ANTERIORMENTE EN SPIDER NOIR
Silvermane. Lleva 30 años
a cargo del crimen organizado.
Alguien quemó su mansión
hace un par de noches.
¡Addison!
Deja de seguirme
o no terminará como tú deseas.
¿Tenía superpoderes, como tú?
Hazme un favor. Aún no lo publiques.
Le avisaré a Donegal
antes de que lo maten.
Ya fue suficiente.
Habrá una batalla campal.
La gente necesita un héroe.
Ojalá encuentren uno.
Me pregunto qué pensaría Ruby.
Ya no soy ese hombre.
¿De casualidad sabes quién es?
Es Cat Hardy,
la atracción principal del Alcove.
¿Podemos hablar en privado?
- Negocios.
- ¿Flint?
No me gusta lastimar a la gente.
- No lo lastimes.
- ¿Qué es esto?
Solo déjanos en paz, por favor.
Pero cuando alguien te dice cómo está,
debes escuchar.
- ¿Él cómo está?
- Retirado.
Vine a ofrecerle trabajo.
Mi amigo que conociste anoche desapareció.
Flint es su guardaespaldas.
Sí. Me protege y es leal.
Eso es difícil de encontrar hoy en día.
Y que lo digas.
No elegí a mi marido por ser apuesto.
¿Qué más? ¿Tiene familia, amigos?
No sé nada de su vida personal.
Sé dónde vive.
¿Hablaremos de que se transformó
en un monstruo de arena?
Sabe tanto como yo.
Empezó hace unos seis meses.
Primero fue poco a poco,
pero cada vez está peor.
¿Y nunca recuerda qué pasó?
Siempre lo recuerda,
si no le golpean la cabeza con una viga.
¿Es todo? Se convirtió en arena.
Era arena, ¿no?
No me parece poca cosa.
¿Tiene idea de qué lo detona?
Nos ha dado pocas pistas.
Para eso te voy a pagar, ¿no?
Eres un detective. Investiga.
Un artista no pinta con aire,
necesita un lienzo, pinceles, pintura.
¿Crees que te oculto algo, señor Reilly?
- ¿Y si dijera que sí?
- Preguntaría por qué.
- Tengo experiencia.
- ¿Con clientes?
Con… mujeres.
Este jueguito es divertido,
pero debo atender otros asuntos.
Empieza a pintar, Sr. Reilly.
- ¿Qué opinas?
- Que necesitas una ducha fría.
Quizá yo también.
Pero tienes razón, ella oculta algo.
Eso hacen las divertidas.
Iré al apartamento de Flint.
¿Por qué no buscas…?
¿Antecedentes criminales?
Sí. Hace tiempo
que no tenemos un caso real,
pero no tanto.
HOTEL HILLHURST
Mañana veré
a un nuevo proveedor en el muelle.
Es canadiense.
- No me habías dicho.
- Lo hago ahora.
No deberías salir
hasta que sepamos quién intentó matarte.
Iré adonde yo quiera.
Con todo respeto,
no me pagas
para que sea encantador ni solícito.
Me pagas para que te proteja,
y esta es una mala idea.
No me conviene que mueras
o te habría matado hace diez años.
Sé para qué soy bueno y para qué no.
Te necesito vivo y al mando.
Así que, por lo que más quieras,
déjame ir antes al muelle.
Si veo que es seguro,
podrás llegar tranquilo
a presumir tu lindo plumaje.
¿Ya acabaste?
El enemigo suelto es lo de menos,
el problema es que pensara
que podía eliminarme.
Desde que La Araña desapareció,
llevo una vida cómoda.
Quizá haya quien piense
que me dormí en mis laureles o me ablandé.
Quizá tú lo pienses.
Quizá creas que puedes eliminarme.
Si pudieras prenderte fuego como Addison,
quizá tendrías oportunidad.
Imagina poder controlar un poder así.
Y Flint desaparece justo después.
Llevaba tiempo actuando raro.
Si ambas cosas están relacionadas…
Busca a Flint.
Cuando hallen al detective…
Reilly.
…tráiganmelo enseguida.
BASADA EN MARVEL COMICS
SPIDER NOIR
Genial.
Hola. Habla Robbie Robertson.
Señor Robertson,
¿cuántas veces debo decirle?
No recuperará su antiguo empleo.
No sé si Walters vio
mi artículo para La Gaceta,
- pero quería…
- Señor Robertson,
- esta conversación es inútil.
- Solo quiero reunirme con él.
- Señor Robertson, por favor.
- Pero si…
- Solo déjame…
- Ya voy a colgar.
¡Investigo algo sensacional!
La noticia más relevante en años.
No ha habido algo así desde La Araña.
Juro que valdrá la pena.
Veré qué puedo hacer.
Gracias.
¿Flint Marko?
Traigo un paquete.
¿Hay alguien?
MEUSE-ARGONNE, FRANCIA
Flint.
¡Addison!
¿Flint? Soy Winston.
Silvermane quiere verte.
Dame las llaves.
Revisa el cuarto.
Linda casa.
Sí, demasiado elegante para mí.
Y creo saber por qué.
- ¿Por qué?
- Vámonos.
¿Crees que tiene novia?
¿Por eso no ha ido a jugar al póquer?
¡Janet! Ha pasado mucho tiempo.
¿No renunciaste sabiamente?
No, Hank. Lamento decir
que soy la misma tonta de siempre.
Me encontré esto afuera.
No sé si sea de alguien.
DELICATESSEN
HERMANOS BUCKLEY
Mi esposa me prohibió comer esto.
- Bueno, en ese caso…
- ¡Oye! Hasta donde sé, no eres mi esposa.
- ¿Nombre?
- Flint Marko.
Bien, ahora vuelvo.
No te atrevas a tocar esa bolsa.
Solo es un soborno si me lo como.
Janet, me alegra verte.
Hola, Charlie, ¿qué tal?
El señor Marko
tiene un historial tremendo.
Creció en Brooklyn,
clase trabajadora, sin perspectiva.
Delitos menores. Luego, más graves.
Un arresto tras otro.
- Y ahora es matón de…
- Silvermane.
Winston y yo coincidimos
en su apartamento.
- ¿Te ocultaste en el clóset?
- Ahí mismo.
"Meuse-Argonne".
Tú también peleaste ahí, ¿no?
Sí, fue una de las batallas más grandes.
Éramos un millón ahí.
- Un momento. ¿Ese es…?
- Addison.
- Parece que pelearon juntos.
- ¿Será eso lo que te oculta Cat?
Debió saber
que Flint tenía un amigo con superpoderes.
Lo sé, pero no sé por qué no me lo dijo.
Temía que rechazaras el caso.
Y habría tenido razón.
- Nunca había oído esa pieza.
- No me sorprende.
Yo la hice.
Hoy fui al apartamento de Flint.
¿Esto te dice algo?
Sabía lo de la guerra.
Resulta irreal que fuera tan joven.
¿Y este sujeto?
¿Ves a este sujeto de aquí?
¿Alguna vez vino al Alcove a ver a Marko?
Nunca lo he visto.
Se llamaba Addison.
Quemó la mansión de Silvermane.
Está muerto.
Igual que el detective que le disparó.
No sé qué decir.
El mundo es peligroso.
- Sabes mantener la calma.
- No hay por qué perderla.
- Omitiste para quién trabaja.
- ¿Habrías tomado el caso?
- Odio las sorpresas.
- Lo recordaré en tu cumpleaños.
El club está a mi nombre,
pero todos saben que es de Silvermane.
Flint le ayuda a proteger su inversión.
- En ti.
- En mí.
El éxito de este club depende
de la gente que viene
porque quiere lo que yo le doy.
¿Intentas descifrarme, Reilly?
¿Descifrarte?
Entenderme.
Parece que me descubriste.
He aprendido mucho con los años.
¿Por cada Tom, Dick y Harry?
Eres interesante.
¿Sí? ¿De qué forma?
Cuando nos conocimos,
dijiste que eras cobarde,
pero eres más valiente de lo que admites.
Eres buena,
- pero eres muy obvia.
- Soy sutil si la situación lo exige.
Tengo un negocio con Silvermane
y otro contigo, Reilly.
No están relacionados.
¿Basta para que conserves el pago
que ibas a devolver?
¿O te juzgué mal?
No, seguiré investigando.
No por valentía.
¿Por qué?
Una cantante debe saberse sus canciones.
Un detective debe saber
todas las respuestas.
Es…
Es taichí.
Sí, así es. Es taichí.
Hace bien.
Te ayuda a respirar y relajarte.
Lo recomiendo.
No tenemos ni idea de qué hablas.
Tampoco nos interesa.
¿La tostadora? ¿En serio?
No debí lanzarla con tanta fuerza.
- Muévete.
- Vamos a dar un paseo.
¿Podrían decirme qué hago aquí?
Silvermane quiere verte.
Eso lo sé. Pregunto la razón.
Nosotros no damos las razones.
Quizá estás aquí
porque intentaste estafar al jefe.
Donegal. No tuve nada
que ver con su estafa.
Intenté disuadirlo.
Como dije, el jefe solo quiere hablar.
No sé quién contrató a Addison
para que quemara su casa.
¿No sabes nada?
Nada de nada, pero no seré enfático.
- Solo digo que soy mal detective.
- Entonces, estarás bien.
¿Igual que Donegal?
Sí. Igual que Donegal.
Por cierto, lamento lo de tu nariz.
¿La mía?
Fue la de él.
¡Bájate!
¿Adónde se fue?
Revisa la orilla.
Al jefe no le gustará.
No, quería que se lo lleváramos.
¡Sube al auto!
Estúpido.
Es una época difícil para todos,
pero el valor de una ciudad está
en cómo responde a la adversidad.
- Esto no es Topeka ni Kalamazoo.
- Miente.
REELECCIÓN MORRIS
Esto es Nueva York.
Hombro con hombro,
enfrentaremos unidos la desgracia.
Era fácil estar aquí cuando las calles…
¿Qué escribirías?
DÉJENNOS BEBER
"Desesperado, Morris promete patrañas".
Yo usaría la "M" cuatro veces:
"Mensaje de Morris mortifica a muchos".
Hudson se robaría hasta mis calzones,
pero vencerá a Morris por diez puntos.
A veces te conformas
con un cambio de veneno.
Oye, ¿me vas a explicar
qué te pasó en la cara?
Te recomiendo
que dejes de escribir sobre Addison.
¿Silvermane?
Está en pie de guerra.
Quiere saber quién lo atacó,
así que ten cuidado.
A mí no me dejaron cara de carne molida.
Ya los he enfrentado antes.
Cuando usabas la máscara y las gafas
del querido y popular héroe de Nueva York.
No como Reilly.
¿Sabes qué? Dame eso.
Declararé algo ahora mismo.
NO MÁS LEY SECA
Así es. Si me reeligen,
pueden despedirse de la ley seca.
- Conoce a su público.
- ¡Les juro por Dios
que nunca volverán a pasar sed!
Solo digo
que te metiste en un lío con Silvermane.
Si no te pones el traje, morirás,
así que vuelve al ruedo.
Le harías un favor a la ciudad.
Vamos, Robbie.
No insistas.
- ¿Sabes qué haré ahora?
- ¿Qué?
Lucir guapo
y escribir más sobre Addison.
Si no publico algo, no como, amigo.
Estuve pensando en los canadienses.
¿Lo dejarás en mis manos?
No, lo haré yo.
El plan se mantiene,
pero adelántate. Revisa todo.
Creo que es elegante.
¿Qué te parece, Winston?
No sé nada sobre moda,
pero el atuendo me parece
poco original.
Winston, ¿tienes algún problema con ella?
No, pero hay mejores cosas que hacer
que vestir muñecas.
La moda y el gusto no son lo mismo.
Empáquenlo.
Te gusta, ¿verdad?
- La verdad, creo…
- Sí. Es perfecto.
Disculpe, estoy buscando a los Addison.
Señora Addison.
¿Quién eres?
- Hola, hermano.
- No soy tu hermano.
Te pregunté algo.
Cierto.
Como eres un hombre enorme
y estás muy enojado,
te responderé.
Busco a Vera Addison.
- ¿Sabes dónde está?
- ¿Por qué la buscas?
Soy reportero y estoy escribiendo
sobre la muerte de James Addison.
Quiero hablar con su viuda.
¿Jimmy murió?
Lo siento, ¿eran amigos?
¿Cómo murió?
Hubo una explosión…
…en Standard Oil.
¿Por qué te interesa?
Antes de morir, quemó la casa equivocada.
¿De quién era?
De Silvermane.
- Es hora de que te vayas.
- Espera, espera.
No fue iniciativa de Addison
quemar la casa
del tipo más peligroso de la ciudad.
Alguien le pagó.
Si era tu amigo,
imagino que no era un mal hombre.
Estaba enfermo.
Hoy en día, muchos recurren
a su enfermedad para sobrevivir,
- hasta que la enfermedad los carcome.
- ¿Enfermo de qué?
No sé quién lo contrató,
pero, sí, su esposa quizá sepa.
¿Sabes dónde encontrarla?
En el Hotel Geoffrey.
Ella iba allá cuando tenían dinero.
Cuando volvía, ya no había dinero.
Qué casualidad.
Gracias.
Iré a verla.
DETECTIVE PRIVADO
Como dije,
ya casi nunca viene a la oficina.
No recuerdo cuándo lo vi.
Quizá esto te refresque la memoria.
Por favor, es la verdad.
Por tu bien, eso espero.
Volveremos.
¡Janet! ¿Te lastimaron?
No, esta vez no,
pero dijeron que van a regresar.
Me apuntaron con un arma.
Dijeron que terminaría como Donegal.
Que si no les decía dónde estabas,
cruzaría el río Estigia junto con él.
¿Qué significa?
Que Donegal murió.
Silvermane lo mató,
pero yo lo arreglaré.
Desde que Ruby murió,
he estado esperando que te recompongas,
que vuelvas a ser el hombre
que aún vive dentro de ti.
Cinco años…
…y así termina todo.
Janet, ve a casa, descansa,
te sentirás mejor.
Te llamaré cuando sea seguro.
Sí, me iré a casa,
pero no voy a regresar.
Te quiero, Ben,
muchísimo,
pero no moriré por ti.
Janet.
¡Janet!
MANTENIMIENTO
Hola, soy Pete.
Lamento lo de la fuga, pero descuide.
¡Cielos! El apartamento de abajo
es un desastre. Todo inundado.
- ¿Qué pasa?
- Hay una fuga.
Me gusta la decoración,
pero si acercan la mesa a la ventana,
le daría la luz del atardecer en la cena.
- Te lo dije.
- ¿Ha estado aquí antes?
Conozco el apartamento, sí.
El baño está allá.
No te quedes ahí parado, di algo.
Señor, ¿qué está arreglando?
Sí. Ya encontré el problema.
Se rompió la tubería conectora.
Una de las viguetas estaba mal alineada.
Disculpe, ¿qué está haciendo ahí?
Sufro una crisis existencial,
para ser honesto.
¿Por mi retrete?
Creo que no era plomero.
HOTEL GEOFFREY
SOLO BLANCOS
Por la izquierda.
Gracias por tu ayuda.
A ti por el dólar.
ENTREGAS
¿Señora Addison?
No pedí nada.
Soy Robbie Robertson, reportero.
Espere, espere un momento.
Solo quiero hablar.
Tienes tres segundos para irte o gritaré.
¿Quieres que grite que un hombre negro
irrumpió en mi habitación?
En realidad, presiento
que no querrías
que un gánster muy despiadado sepa
que el dinero
que recibió tu esposo por matarlo
se está gastando en langosta
y ropa de diseñador.
Adelante, grita.
¿O grito yo? Mi voz es muy grave.
Se oye desde lejos.
¿Eso es todo?
- ¿Todo?
- No lloraste.
Dije que tu esposo murió.
El duelo es distinto para todos.
Ya lo sabías.
James era muchas cosas,
pero no era un cobarde que huye.
Como no volvió esa noche,
supe que jamás lo haría.
- ¿Primer incendio?
- Hace seis meses.
Descubrió que tenía un talento innato.
¿Quién le pagó por el último?
No grité,
pero eso no me vuelve un libro abierto.
Como yo lo veo,
James cavó la tumba en la que terminó.
Parece un teatro embrujado.
Lo está.
Hablando de fantasmas…
…Jimmy Addison murió.
¿Qué?
¿Cuándo?
Hace un par de días.
Un reportero preguntó por él.
Quería saber quién lo contrató.
- No lo sabías.
- De saberlo, lo habría detenido.
Flint, no te ves muy bien.
Pasó de nuevo.
Un cambio completo esta vez.
No me restablecí,
no del todo.
Ya lo dijo la doctora,
tenemos poco tiempo.
Cada vez menos.
Después de lo que vivimos…
…tú y yo merecíamos algo mejor.
Salgamos de aquí.
Puedes quedarte en mi casa.
Debemos permanecer juntos.
Sí.
¿Deben revisar cada caja?
¿Es porque somos canadienses?
Sí, por ser canadienses.
No. El jefe no confía en nadie,
ni en mí.
Por eso manda en la ciudad.
El cargamento está bien, jefe.
Ya puede venir.
Bien. Voy en camino.
¿Qué es eso?
Oye, ve qué pasa.
Tú, hazlo tú.
¡Está en el toldo!
¡Dispárale!
Hola.
¿Adónde se fue?
Hacia allá.
Acércate.
Gracias.
¿Nunca se quedan sin balas?
Supongo que sí.
¿Y bien? ¿Qué rayos están esperando?
- Después de ti.
- No. Adelante, por favor.
¡Bajen del auto!
Ni un paso más.
¿Ven? Taichí.
Cuánto tiempo.
Te ha ido bien sin mí por aquí, ¿cierto?
No sabía que eras asesino a sueldo.
Dime quién te contrató.
No trabajo para nadie.
Vine por Ben Reilly.
¿El sabueso?
Sí, así es. Le debo un favor.
Disculpa mis modales. ¿Quieres algo?
No. Quiero que tú y tus matones
dejen en paz a Reilly.
No sabe quién intentó matarte
y atacar a su secretaria no cambiará eso.
¿Solo debo dejar en paz
al tipo ese y punto?
Porque, tiempo atrás,
tú no me dejabas en paz, ¿verdad?
Creo que no entendiste, Silvermane.
Solo habrá una advertencia.
Si te metes con Reilly
o con alguno de los suyos, te mataré.
- Reilly.
- ¿Fuiste tú? ¿Tú te encargaste?
¿De qué hablas?
¿Tú detuviste a Silvermane?
¿Te enteraste?
Tengo malas noticias para ti.
La policía iba a emboscar a Silvermane.
Alguien les dijo que recibiría licor.
¿Alguien les dijo
que Silvermane recibiría licor?
Sí, hay una docena de detenidos.
La policía quería atraparlo en el acto,
pero él nunca llegó.
¿Saben por qué no llegó?
No, tranquilo.
Se enteraron de que alguien lo detuvo,
pero no saben que fuiste tú.
Debo irme. No quiero morir en una cabina.
¡Vámonos!
¿Qué carajo acabo de hacer?
Subtítulos: Larisa Jardon