ANTERIORMENTE, EN "SPIDER-NOIR"
Cabello de Plata
dirige el crimen desde hace 30 años.
Alguien le quemó la mansión
hace dos noches.
¡Addison!
Deja de seguirme,
o esto no va a acabar bien.
¿Tenía superpoderes como tú?
Hazme un favor, no lo publiques aún.
Avisaré a Donegal antes de que lo maten.
Suficiente.
Será una guerra abierta.
La gente necesita un héroe.
Ojalá encuentren a alguien.
A saber lo que pensaría Ruby.
Yo ya no soy ese hombre.
¿Sabes quién es esta?
Cat Hardy,
la estrella principal del Alcove.
¿Dónde podemos hablar?
- Es por negocios.
- ¿Flint?
No me gusta hacerle daño a nadie.
- No le haga daño.
- ¿De qué va esto?
Déjenos tranquilos, por favor.
Si alguien te dice lo que es,
hay que escuchar.
- ¿Y qué es él?
- Era un detective.
Venía a ofrecerle un trabajo.
Mi amigo, el de anoche, ha desaparecido.
Decía que es su guardaespaldas.
Sí. Me protege y es leal.
Cuesta encontrar a alguien así.
Cierto. Yo no me casé
con mi marido por guapo.
¿Qué más? ¿Tiene familia, amigos…?
No sé nada de su vida privada.
Sé su dirección.
¿No mencionamos que se convirtió
en un monstruo de arena?
Si lo sé yo, lo sabe ella.
Empezó hará unos seis meses.
Fue gradual al principio,
pero ha ido empeorando.
¿Y nunca se acuerda cuando le pasa?
Sí, siempre.
Salvo cuando le dan
con una viga en la cabeza.
¿Y ya está? Se convirtió en arena.
Fue en arena, ¿no?
Pues no es moco de pavo.
¿Y tiene idea de por qué le ocurre eso?
Nos ha contado poca cosa.
¿Para qué le pago entonces?
Es usted investigador. Investigue.
Un artista no pinta con aire.
Necesita un lienzo, pinceles, pintura…
¿Cree usted que le oculto algo?
- ¿Y si digo que sí?
- Le preguntaré por qué.
- Tengo experiencia.
- ¿Con clientes?
Con mujeres.
Por mucho que esto me divierta,
tengo asuntos que atender.
Póngase a pintar, Reilly.
- ¿Qué opinas?
- Que necesitas una ducha de agua fría.
Y tal vez yo también.
Pero tienes razón. Oculta algo.
Las interesantes son así.
Registraré el piso de Flint.
¿Por qué no vas al…?
¿Al Registro de Antecedentes?
Sí. Llevábamos mucho
sin un caso de verdad,
pero no tanto.
Mañana veo a un nuevo proveedor
en los muelles.
Canadiense.
- No lo había dicho.
- Te lo digo ahora.
No debería salir hasta que sepamos
quién intentó matarlo.
Iré adonde quiera.
Desde el respeto,
no me paga lo que me paga
por bailarle el agua,
sino para mantenerlo vivo.
Y le digo que es mala idea.
Si su muerte me beneficiara,
le habría matado hace diez años.
Pero sé lo que se me da bien y lo que no.
Y necesito que siga vivo y al mando.
Así que se lo pido por favor.
Déjeme ir a los muelles y,
si todo está bien,
podrá plantarse allí
y sacar pecho ante todos.
¿Has acabado?
El problema no es ese tipo de ahí fuera.
El problema es que creyera
que podía liquidarme.
Desde que desapareció La Araña,
todo ha ido como la seda.
Igual la gente cree
que me he vuelto confiado. Blando.
Igual tú también.
Si crees que pudiste matarme…
Si pudieras prenderte fuego como Addison,
tendrías una oportunidad.
Imagínate dominar esa clase de poder.
Y ahora Flint desaparece. Justo después.
Estaba raro últimamente.
Si ambas cosas están relacionadas…
Búscame a Flint.
Cuando los chicos encuentren al detective…
Reilly.
…que me lo traigan.
BASADA EN LOS CÓMICS DE MARVEL
Estupendo.
Soy Robbie Robertson.
¿Cuántas veces se lo tengo que decir?
No va a recuperar su puesto.
No sé si Walters ha leído
mi artículo en el Gazette,
- pero…
- Sr. Robertson,
- estamos perdiendo el tiempo.
- Necesito reunirme con él.
- Sr. Robertson, por favor.
- Si me…
- Deme la oportunidad.
- Cuelgo ya.
¡Tengo algo muy gordo entre manos!
El mayor bombazo en años.
No ha habido uno así desde La Araña.
Le prometo que valdrá la pena.
Veré qué puedo hacer.
Gracias.
¿Flint Marko?
Traigo un paquete.
¿Hay alguien?
MEUSE-ARGONNE, FRANCIA
Flint.
¡Addison!
¿Flint? Soy Winston.
Cabello de Plata quiere hablar.
Dame las llaves.
Al dormitorio.
Bonito piso.
Sí. Muy refinado para mi gusto.
Y me parece que sé por qué.
- ¿Por qué?
- Vámonos.
¿Crees que se habrá echado novia?
¿Por eso ya no viene a jugar al póker?
¡Janet! Cuánto tiempo.
¿No escarmentaste y lo dejaste?
No, yo no, Hank.
Lo siento, pero sigo siendo idiota.
Me he encontrado esto fuera.
No sabía si era de alguien.
HERMANOS BUCKLEY
TIENDA GOURMET
Mi mujer me lo tiene prohibido.
- Pues nada, entonces…
- Que yo sepa, no eres mi mujer.
- ¿Nombre?
- Flint Marko.
Bueno, ahora vengo.
Ni se te ocurra tocar la bolsa.
No es un soborno si no me lo como.
¡Janet! Me alegro de verte.
Charlie, ¿cómo estás?
Menudo historial tiene el señor Marko.
Se crio en Brooklyn.
Familia obrera. Sin oficio ni beneficio.
Delitos menores y después graves.
Detenido, detenido, detenido.
- Ahora es un matón de…
- Cabello de plata.
Winston apareció en casa de Flint.
- ¿Te metiste en el armario?
- Justo.
"Meuse-Argonne".
¿No combatiste allí también?
Sí. Una de las mayores batallas
de la guerra.
Había un millón de soldados.
- Espera. ¿Este es…?
- Addison.
- Parece que combatieron juntos.
- ¿Es eso lo que oculta Cat?
Seguro que sabía que Flint
tenía un amigo con superpoderes.
Lo sé. Pero no sé por qué no me lo dijo.
Pensaría que no aceptarías el caso.
Y tenía toda la razón.
- Creo que esa no me suena.
- Y no me extraña.
Es original.
Me he pasado por el piso de Flint.
¿Le suena la foto?
Sé que fue a la guerra.
Cuesta creer que fuera tan joven.
¿Y qué hay de este tipo?
¿Lo ve? El bajito de aquí.
¿Nunca se pasó por aquí a ver a Marko?
No me suena.
Se llama… Addison.
Quemó la mansión de Cabello de Plata.
Está muerto.
Como el detective que le disparó.
Yo qué sé…
El mundo es peligroso.
- Aguanta bien la presión.
- No me siento presionada.
- No me dijo que él trabajaba para Byrne.
- ¿Habría aceptado el caso?
- Odio las sorpresas.
- Lo recordaré en su cumpleaños.
La escritura está a mi nombre,
pero se sabe que esto
es de Cabello de Plata.
Y Flint protege su inversión.
- Y a usted.
- Y a mí.
Este club depende
de que haya clientes que vengan
por lo que yo les ofrezco.
¿Intenta calarme, señor Riley?
¿Cómo dice?
Entenderme.
Me va conociendo.
He aprendido mucho de mis clientes.
¿De cada fulano que pasa por aquí?
Es usted interesante.
¿Sí? ¿Por qué?
La noche que nos conocimos
dijo que era un cobarde.
Pero es más valiente de lo que parece.
Es buena.
- Aunque se le ve el plumero.
- Soy sutil cuando hace falta.
Tengo negocios con Cabello de Plata
y también con usted, señor Reilly.
Son cosas diferentes.
Entonces, ¿se queda el dinero
que venía a devolverme?
¿O le he juzgado mal?
No, seguiré en el caso.
No por mi valentía.
¿Por qué?
Una cantante debe conocer las canciones.
Y un detective, las respuestas.
Es…
…taichí.
Sí, es taichí.
Es bueno.
Es bueno para respirar y relajarse.
Lo recomiendo.
No tenemos ni idea de lo que es eso.
Ni nos importa.
¿Una tostadora? ¿En serio?
No he debido tirarla tan fuerte.
- ¡Venga!
- Vamos a dar un paseo.
¿Os importa decirme qué hago aquí?
Cabello de Plata quiere verte.
Ya lo suponía. Pero ¿por qué?
Nosotros somos unos mandados.
Igual estás aquí
porque intentasteis timar al jefe.
Donegal. Esas triquiñuelas
fueron solo cosa suya.
Yo intenté disuadirle.
Como he dicho, el jefe solo quiere hablar.
Tampoco sé quién contrató a Addison
para quemarle la mansión.
No tienes ni "pijolera" idea.
Ni tú sabes hablar, pero lo dejaré correr.
- No soy un gran detective.
- Entonces, no te preocupes.
Como Donegal, ¿no?
Sí. Como Donegal.
Por cierto, siento lo de tu nariz.
¿La mía?
Dirás la suya.
¡Sal!
¿Dónde está?
¡Asómate!
Al jefe no le va a gustar.
Ya. Teníamos que llevárselo.
¡Sube al coche!
Tarugo.
Son tiempos difíciles.
Pero el valor de una ciudad está
en cómo responde cuando vienen mal dadas.
- Esto no es Topeka ni Kalamazoo.
- No me lo trago.
REELIGE AL ALCALDE MORRIS
Esto es Nueva York.
Uniremos fuerzas
y aguantaremos contra viento y marea.
Era fácil subir aquí cuando la calle…
¿Cuál es el titular?
DÉJENNOS BEBER
"Desesperación, descalabro y derrota".
Yo iría a por las cuatro emes.
"Morris miente más que manda".
No le confiaría a Hudson ni la colada,
y va a ganar a Morris por diez puntos.
A veces solo queremos
cambiar una estafa por otra.
¿Me explicas lo de tu cara?
Digamos que deberías dejar
el artículo de Addison.
¿Cabello de Plata?
Está en pie de guerra por Addison.
Quiere saber quién va a por él,
así que cuidado.
A mí no me han dejado la cara
como una hamburguesa.
Ya me había enfrentado a ellos antes.
Como el hombre de la máscara y las gafas,
el héroe más querido de Nueva York.
No como Ben Reilly.
¿Sabe qué? Deme eso.
Haré una promesa aquí mismo.
NO A LA LEY SECA
Ya lo ven. Si soy reelegido,
despídanse de la ley seca.
- Conoce a su público.
- Pongo a Dios por testigo.
¡No volveréis a pasar sed!
Te has metido en un lío
con Cabello de Plata.
Si las opciones son
llevar el traje o morir,
igual debes volver a la acción.
Tal vez, de paso,
le hagas un favor a la ciudad.
Venga, Robbie.
Déjalo ya.
- ¿Sabes qué haré después?
- ¿Qué?
Seguir estupendo.
Y preparar el artículo de Addison.
Si no publico, no como, amigo mío.
He pensado en lo de los canadienses.
¿Dejará que me encargue?
No, lo haré yo.
El plan se mantiene.
Pero adelántate tú. Echa un vistazo.
Me parece elegante.
¿Tú qué opinas, Winston?
Yo no sé de moda.
Pero me resulta algo…
…soso.
Winston, ¿tienes algún problema con ella?
No. Pero hay mejores formas de pasar
el rato que jugando a las muñecas.
Una cosa es la moda y otra, el buen gusto.
Nos lo llevamos.
También te gusta, ¿no?
- La verdad, es…
- Ya. Es perfecto.
Disculpe, señora. Busco a los Addison.
Sra. Addison.
¿Quién eres?
- Hermano.
- Yo no soy tu hermano.
Te he hecho una pregunta.
Muy cierto.
Y, como eres un tipo enorme
y con malas pulgas,
te responderé.
Busco a Vera Addison.
- ¿Dónde está?
- ¿Por qué preguntas?
Soy periodista y estoy investigando
la muerte de James Addison.
Quería hablar con su viuda.
¿Jimmy ha muerto?
Lo siento. ¿Erais amigos?
¿Cómo murió?
Hubo una explosión.
En el depósito de Standard Oil.
¿Por qué le investigas?
Porque antes de morir
quemó la casa equivocada.
¿De quién era?
De Cabello de Plata.
- Será mejor que te marches.
- Espera.
Addison no quemó porque sí la mansión
del hombre más peligroso de la ciudad.
Le pagaron.
Erais amigos,
así que no sería un mal tipo.
Estaba enfermo.
Hoy en día, incluso la enfermedad
es moneda de cambio.
- Hasta que te consume.
- ¿Cómo que estaba enfermo?
No sé quién lo contrató.
Pero su mujer tal vez sí.
¿Dónde puedo encontrarla?
En el Hotel Geoffrey.
Ella iba siempre allí
cuando tenían dinero.
Y volvía con los bolsillos vacíos.
Imagínate.
Gracias.
Le haré una visita.
B. REILLY
DETECTIVE PRIVADO
Os lo he dicho.
Ya apenas pasa por la oficina.
No sé cuándo lo vi la última vez.
A ver si esto te refresca la memoria.
Por favor, es la verdad.
Por tu bien, eso espero.
Volveremos.
¡Janet! ¿Te han hecho algo?
No, esta vez no.
Pero han dicho que volverán.
Me han encañonado.
Decían que acabaría como Donegal.
Que si no les decía dónde estabas,
cruzaríamos juntos la laguna Estigia.
¿Qué significa?
Que Donegal está muerto.
Fue Cabello de Plata.
Tú déjame a mí.
Desde que murió Ruby,
he estado esperando a que reaccionaras
y volvieras a ser
el hombre que enterraste dentro de ti.
Cinco años.
Y aquí se acaba.
Janet, vete a casa, descansa un poco.
Te sentirás mejor.
Te llamaré cuando sea seguro.
Sí, me voy a casa.
Pero no voy a volver.
Me importas, Ben.
Muchísimo.
Pero no moriré por ti.
Janet.
¡Janet!
MANTENIMIENTO
Soy Pete, de mantenimiento.
Siento lo de la gotera. No es nada.
El piso de abajo está hecho un desastre.
Hay agua por todas partes.
- ¿Qué pasa?
- Algo de una gotera.
Han dejado esto precioso.
Si acercan la mesa a la ventana,
pueden cenar a la luz del ocaso.
- Te lo dije.
- ¿Ya había estado aquí?
Conozco bien el piso, sí.
¿El baño está ahí?
No te quedes mirando, dile algo.
¿Qué está arreglando exactamente?
¡Sí! Ya he encontrado el problema.
Ha reventado la junta del sifón.
Se ha desencajado el bajante colector.
Disculpe, ¿qué pasa ahí dentro?
Una crisis existencial, si le soy sincero.
¿Por mi baño?
Me da que no era fontanero.
HOTEL GEOFFREY
SOLO BLANCOS
A la izquierda.
Por las molestias.
Muchas gracias.
REPARTO
¿Sra. Addison?
No he pedido nada.
Soy Robbie Robertson, periodista.
Espere un momento. Solo quiero hablar.
Tiene tres segundos para irse, o gritaré.
No querrá que una blanca
acuse a un hombre negro
de colarse en su habitación.
Tengo la corazonada
de que no querrá
que el gánster más cruel de la ciudad
sepa que gasta la pasta
que su marido cobró por matarlo
en langosta y ropa cara.
Así que grite.
Si lo prefiere, grito yo.
Tengo un vozarrón.
Retumba mucho.
¿Eso es todo?
- ¿El qué?
- ¿No llora?
Su esposo ha muerto.
Cada uno lo lleva a su manera.
Usted ya lo sabía.
James tenía muchos defectos,
pero no era ningún cobarde.
Cuando no volvió a casa esa noche,
supe que ya no lo haría.
- ¿Cuándo empezó?
- Hace seis meses.
De pronto, descubrió
que tenía un don innato.
¿Quién le encargó el trabajo?
Aunque no grite, no soy un libro abierto.
Si quiere mi opinión,
James se cavó su tumba
y ahora descansa en ella.
Parece un teatro fantasma.
Porque lo es.
Hablando de fantasmas…
Jimmy Addison ha muerto.
¿Qué?
¿Cuándo?
Hace un par de días.
Un periodista anda preguntando
quién le encargó
lo de Cabello de Plata.
- ¿No lo sabías?
- Le habría parado los pies.
Flint. No tienes buena pinta.
Volvió a ocurrir.
Esta vez cambié totalmente.
Y no se me pasó.
O no del todo.
Tal como dijo la doctora.
Se acaba el tiempo.
Cada vez va más rápido.
Después de lo que pasamos,
nos merecíamos algo mejor.
Vámonos de aquí. Quédate en mi casa.
Es mejor que estemos juntos.
Sí.
¿Tenéis que abrirlas todas?
¿Es porque somos canadienses?
Sí, justo por eso.
No. El jefe no se fía de nadie.
De mí tampoco.
Por eso controla la ciudad.
Todo en orden, jefe. Venga cuando quiera.
Muy bien. Voy para allá.
¿Qué es eso?
Mirad a ver.
Vamos. ¡Asómate!
¡Está en el techo!
¡Disparadle!
Hola.
¿Adónde ha ido?
Hacia allí.
¡Ven aquí!
Gracias.
¿No se os acaban las balas?
Parece que sí.
¿A qué coño estáis esperando?
- Tú primero.
- No, insisto.
¡Fuera del coche!
Ni un paso más.
¿Lo veis? Taichí.
Hacía tiempo.
Te ha ido bien en mi ausencia, ¿verdad?
No sabía que mataras por encargo.
¿Quién te ha contratado?
Nadie. He venido por Ben Reilly.
¿El pies planos?
Sí, el mismo. Le debo un favor.
Perdona, qué modales. ¿Una copa?
¡No! Quiero que tus matones y tú
le dejéis en paz.
No sabe quién intentó matarte.
E intimidar a su secretaria
no servirá de nada.
Así que dejo al sabueso en paz…
¿Y ya está?
Porque en su día no había forma
de que me dejaras en paz.
Creo que no me estás escuchando,
Cabello de Plata.
No habrá más advertencias.
Si vas a por Reilly o a por su gente,
te mataré.
- Reilly.
- ¿Has sido tú? ¿Es cosa tuya?
¿De qué estás hablando?
¿Has parado tú el coche?
¿Te has enterado?
Sí, y tengo malas noticias.
La policía había preparado una redada.
Tenían un soplo
sobre un cargamento de alcohol.
¿Un cargamento de alcohol
de Cabello de Plata?
Sí, están deteniendo a sus hombres.
Querían pillarle in fraganti,
pero no se ha presentado.
¿Y saben por qué no ha ido?
No, tranquilo.
Saben que le han impedido llegar.
Pero no saben que has sido tú.
Cuelgo. No quiero morir en una cabina.
¡Vamos!
Pero ¿qué coño he hecho?
Subtítulos: Mario Pérez
Supervisión creativa
Clara Montes