AURREKO ATALEAN
Silvermane.
30 urtez krimen antolatuaren burua.
Norbaitek haren etxea
erre zuen duela pare bat gau.
Addison!
Segika jarraitzen baduzu,
gaizki bukatuko duzu.
Superbotereak dauzka, zuk bezala?
Ez idatzi honi buruz oraindik.
Donegali abisatu behar diot
akabatu aurretik.
Nahikoa da.
Demaseko kaosa izango da.
Jendeak heroi bat behar du.
Zorte ona opa diet.
Zer pentsatuko luke Rubyk?
Aldatu egin naiz.
Badakizu nor den hau?
Cat Hardy da. The Alcoveko izar nagusia.
Hitz egin dezakegu bakarka?
- Negozioak.
- Flint?
Ez dut gogoko jendea mintzea.
- Ez egin minik.
- Zer da hau?
Utzi gaitzazu bakean.
Norbaitek zer den esaten dizunean,
entzun behar zaio.
- Eta zer da bera?
- Erretiratua.
Lana eskaintzera etorri naiz.
Bart ezagutu zenuen laguna,
desagertu egin da.
Flint zure bizkartzaina da.
Bai. Ni babesten nau eta leiala da.
Zaila da halakorik aurkitzea.
Egia da. Horregatik ezkondu nintzen ni
nire senarrarekin.
Zer gehiago? Badu senide edo lagunik?
Ez dakit ezer bere bizitza pertsonalaz.
Bere helbidea bai.
Hareazko munstro bilakatu zela
aipatuko dugu, ala ez?
Nik beste daki.
Duela sei hilabete hasi zen.
Poliki hasi zen, baina okerrera egin du.
Inoiz ez du gogoratzen zer gertatzen den?
Beti gogoratzen du,
burdinazko habeaz buruan jotzen ez badute.
Besterik ez? Harea bihurtu zen.
Harea zen, ezta?
Garrantzitsua iruditzen zait.
Badakizu zergatik gertatzen zaio hori?
Ez diguzu datu asko eman.
Horretarako eman dizu dirua.
Detektibea zara. Ikertu ezazu.
Artista batek ezin du airearekin margotu.
Mihisea, pintzela eta margoa behar ditu.
Zerbait ezkutatzen dizudala uste duzu?
- Baietz badiot, zer?
- Zergatik galdetuko nizuke.
- Eskarmentua.
- Bezeroekin?
Emakumeekin.
Jolas hau atsegingarria bada ere,
zereginak daukat.
Hasi margotzen, Reilly jauna.
- Zer uste duzu?
- Dutxa hotz bat behar duzula.
Eta nik ere bai.
Baina zuzen zaude. Zerbait ezkutatzen du.
Halakoak dira onenak.
Flinten apartamentua aztertuko dut.
Zergatik ez zoaz…
Historiala eskuratzera?
Bai. Azkenaldian ez dugu
benetako kasurik izan,
baina ez hain aspaldi.
HILLHURST HOTELA
Bihar, hornitzaile berri batekin
batzekoa naiz kaian.
Kanadiarra da.
- Ez didazu esan.
- Orain esaten ari naiz.
Ez da zuhurra hor zehar joatea
zu hiltzen nor saiatu den jakin arte.
Nahi dudana egingo dut.
Errespetu osoz,
ez didazu ordaintzen nire xarmarengatik.
Zu bizirik mantentzeko baizik,
eta hori ez da ideia ona.
Zu hiltzea nahi banu,
nik neuk hilko zintuzkedan aspaldi.
Baina badakit zertan naizen trebea,
eta zertan ez,
eta zu bizirik eta agintean behar zaitut.
Beraz, mesedez eta faborez,
utzidazu segurua dela egiaztatzen,
eta gero
erakutsi denei zure lumen koloreak.
Bukatu duzu?
Arazoa ez da tipoa libre dabilela.
Arazoa da
ni hiltzeko gai zirela pentsatu dutela.
Armiarma desagertu zenetik,
eroso asko egin naiz.
Agian bigundu egin naizela
pentsatzen du norbaitek.
Agian zuk ere bai.
Hil nazakezula pentsatu duzu.
Addisonek bezala su hartuko bazenu,
agian aukera izango zenuke.
Pentsa botere hori kontrolatzea.
Eta horren ondoren, Flint desagertu da.
Azkenaldian arraro zegoen.
Bi gauza horiek loturarik badute…
Bilatu ezazu Flint.
Detektibea aurkitzen dutenean…
Reilly.
…ekarri dezatela niregana.
MARVELEN KOMIKIETAN OINARRITUTA
Itzel.
Kaixo, Robbie Robertson naiz.
Robertson jauna,
zenbat aldiz esan behar dizut?
Ez zara zure postura itzuliko.
Ez dakit Waltersek Gazetteko
nire artikulua ikusi duen,
- baina…Nik…
- Robertson jauna,
- elkarrizketa honek ez du zentzurik.
- Harekin hitz egin behar dut.
- Robertson jauna, mesedez.
- Baina…
- aukera bat ematen…
- Eskegi egingo dut.
Gauza harrigarri batean ari naiz lanean.
Urteetako istoriorik handiena.
Armiarma desagertu zenetik txundigarriena!
Benetan diot, oraingoan merezi du.
Saiatuko naiz.
Mila esker.
Flint Marko?
Pakete bat daukat.
Badago inor etxean?
MEUSE-ARGONNE, FRANTZIA.
Flint.
Addison!
Flint? Winston naiz.
Silvermanek ikusi nahi zaitu.
Eman giltzak.
Arakatu logela.
Etxe polita da.
Dotoreegia niretzat.
Eta badakit zergatik.
- Zergatik?
- Goazen.
Neska berri bat izango du?
Horregatik ez dator azkenaldian gurekin?
Janet! Aspaldiko.
Lana utzi zenutela uste nuen.
Ez, Hank. Tamalez, ez naiz zentzatu.
Hau aurkitu dut hor kanpoan.
Ez dakit inorena izango den.
Emazteak hauek jatea debekatu zidan.
- Ondo da. Bueno, orduan…
- Aizu, zu ez zara nire emaztea.
- Izena?
- Flint Marko.
Ados, berehala etorriko naiz.
Ez ukitu poltsa.
Ez badut nik jaten, ez da eroskeria.
Janet, pozten naiz zu ikusteaz.
Kaixo, Charlie. Zer moduz?
Sekulako historia dauka Marko jaunak.
Brooklynen jaioa langile familian,
lanbide aukera gutxirekin.
Kirmen txikiak, eta gero, handiagoak.
Atxilotua, atxilotua, atxilotua.
- Orain, bizkartzain…
- Silveramanerena.
Winston agertu da Flinten etxean nengoela.
- Armairuan ezkutatu zara?
- Hala da.
"Meuse-Argonne."
Zuk ez zenuen han borrokatu?
Bai, gerrako gudu handienetakoa izan zen.
Milioika ginen.
- Zaude. Horko hori…
- Addison da.
- Batera egon ziren gerran.
- Hori da Catek ezkutatzen zuena?
Ziurrenik bazekien
Flintek superboteredun laguna zeukala.
Badakit.
Baina ez dakit zergatik ez zidan esan.
Kasua baztertuko zenuen beldurrez…
Eta baztertuko nukeen.
- Ez dut inoiz entzun hori.
- Ez nau harritzen.
Nirea da.
Flinten apartamentuan egon naiz.
Zer dakizu honetaz?
Badakit gerra egon zela.
Zaila da bera hain gazte imajinatzea.
Eta zer deritzozu tipo honi?
Hemengo tipo txiki honi?
Inoiz etorri da The Alcovera,
Marko bisitatzera?
Ez dut inoiz ikusi.
Bere izena… Addison da.
Silveramaneren etxea erre zuen.
Hilda dago.
Eta tiro egin zion detektibea ere bai.
Bueno…
Mundua arriskutsua da.
- Ondo daramazu presioa.
- Ez nekien presiorik neukanik.
- Ez zenidan esan Silvermanerena.
- Onartuko zenukeen lana?
- Ez ditut ezustekoak gogoko.
- Gogoan izango dut.
Eskritura nire izenean dago,
baina ezaguna da
toki hau Silvermanerena dela.
Eta bere inbertsioa babesteko
egokia zen Flint.
- Zugan.
- Nigan.
Hon sartzen den jendearen mende
dago taberna,
ematen diedana nahi dutelako.
Ni ulertzen saiatzen ari zara?
Ulertzen?
Bai.
Harrapatu nauzula dirudi.
Urteetan zehar ikasi dut.
Tom, Dick eta Harryekin?
Interesgarria zara.
Bai? Zer ba?
Ezagutu ginen gauean
koldarra zinela esan zenuen.
Baina agertua baino ausartagoa zara.
Trebea zara.
- Nahiko modu nabarian.
- Egoerara egokitzen naiz.
Negozioak dauzkat Silvermanerekin
eta zurekin ere, Reilly jauna.
Baina ez dute zerikusirik.
Itzuli nahi zenidan dirua
gordetzeko beste esan al dut?
Edo hanka sartu dut zurekin?
kasuan lanean jarraituko dut.
Ez ausarta naizelako.
Zergatik, ba?
Abeslariek abesti denak
jakin behar dituzte.
Eta detektibeek erantzun guztiak.
Hau…
Tai chi da.
Bai, tai chi da.
Ona da.
Arnasa eta erlaxatzeko onuragarria da.
Gomendatzen dut.
Ez dakigu zertaz ari zaren.
Baina bost axola.
Txigorgailua? Benetan?
Ez nuen hain gogor bota behar.
- Tira.
- Goazen pasieran.
Esango zer egiten dudan hemen?
Silvermanek ikusi nahi zaitu.
Hori badakit, baina zergatik?
Guk ez dakizkigu arrazoiak.
Ez zinateke hemen egongo
xantaia egin izan ez bazenio.
Donegal.
Ez ez dut zerikusirik haren planarekin.
Ez egiteko esan nion nik.
Nagusiak ikusi nahi zaitu.
Ez dakit nork ordaindu zion
Addisoni bere etxea erretzeko.
Ez dakizu ezer ez?
Negatibo bikoitza, baina ahaztu dezagun.
- Baina ni ez naiz detektibe trebea.
- Ba, ez duzu zergatik kezkatu.
Donegalek bezala?
Bai. Donegalek bezala.
Sentitzen dut sudurrekoa.
Ni?
Bera jo duzu.
Irten zaitez!
Nora joan da?
Begiratu izkinak!
Nagusia haserretuko da.
Bai, bera eramatea nahi zuen.
Goazen autora.
Ergel hori.
Garai latzak dira.
Baina hiri baten kalitatea neurtzen da
garai latzei erantzuteko moduarekin.
- Eta hau ez da Topeka.
- Ez sinistu.
HAUTATU BERRIRO ALFRED MORRIS ALKATEA
Hau New York da.
Bateratu egingo gara,
eta arerioari aurre egin indarrez.
Erraza zen hemen egotea kaleak…
Eman titulua honi.
UTZI EDATEN
"Morrisek etsipena sortzen du".
Nik A hirukoitza jarriko nioke.
Alkatearen akats astunak.
Ez naiz txintik fio Hudsonez
eta 10 puntu aterako dizkio Morrisi.
Batzuetan,
suge olio markaz aldatu nahi duzu.
Azalduko didazu zure aurpegikoa?
Baina hobe duzu Addisonen kasuaz ahaztu.
Silvermane?
Sutan dago Addisonenarengatik.
Bere atzetik nor dabilen
jakin nahi du, beraz, kontuz.
Ez da nire aurpegia ubeldura daukana.
Tratatu izan ditut lehen ere.
Maskara eta betaurrekoak jantzita,
New Yorkeko heroi gisa.
Ez Ben Reilly gisa.
Badakizu zer? Eman hori.
Adierazpen bat egingo dut.
BUKATU DEBEKUA
Hori da.
Hautatzen banauzue debekua kenduko dut!
- Ezagutzen ditu bere jarraitzaileak.
- Zin degizuet,
ez zaretela berriz egarri izango!
Kontua da,
Silvermanerekin arazoak dauzkazula.
Jantzia ipini ezean, hilko bazara,
agian dantzarako ordua da.
Bide batez, mesede egingo diozu hiriari.
Tira, Robbie.
Nahikoa da.
- Badakizu zer egingo dudan?
- Zer?
Ederra izan.
Eta Addisonen artikuluan lan egin.
Ez badut argitaratzen, ez dut jaten.
Kanadiarretan pentsatzen egon gara.
Nire esku utziko duzu?
Ez, utzi niri.
Planarekin jarraituko dugu
zoaz nire aurretik. Miatu ondo.
Dotorea iruditzen zait.
Zer deritzozu, Winston?
Modaz ez dakit asko.
Baina nire ustez…
zaharkituta dago.
Winston, kexarik duzu zuk?
Ez, baina panpinak janztea baino
gauza hobeak daude egiteko.
Gauza bat moda da, bestea gustu ona.
Sartu kaxan.
Zuk ere gogoko duzu?
- Nik uste dut…
- Bai, oso ondo.
Barkatu. Addisontarren bila nabil.
Addison andrea.
Nor zara zu?
- Kaixo, lagun.
- Ez esan "lagun".
Galdera bat egin dizut.
Hala da.
Eta gizon handi eta muturtua zarenez,
erantzungo dizut.
Vera Addisonen bila nabil.
- Non dago?
- Zergatik jakin nahi duzu?
Kazetaria naiz eta James Addisonen
heriotzaz idazten ari naiz.
Haren alarguna ikusi nahi dut.
Jimmy hilda dago?
Barkatu. Lagunak zineten?
Nola hil da?
Leherketa bat egon zen…
Standard Oileko deposituan.
Zergatik idazten duzu beraz.
Hil aurretik etxe berezi bat erre zuen.
Norena?
Silvermanerena.
- Joateko ordua da.
- Zaude.
Addisonek ez zuen bere kontura erabaki
haren etxea erretzea.
Norbaitek ordaindu zion.
Zure laguna zen,
beraz, ez zen gaiztoa izango.
Eri zegoen.
Eta garai latz hauetan,
jendeak eritasuna baliatu behar du.
- Eritasunak suntsitu arte.
- Egon. Zein eritasun diozu?
Ez dakit nork kontratatu zuen.
Baina agian bere emazteak jakingo du.
Non aurkitu dezaket?
Geoffrey Hotelean.
Dirua zutenean hara joaten zen beti.
Eta itzultzen zenean, ez zegoen dirurik.
Auskalo.
Eskerrik asko.
Bera ikusiko dut.
B. REILLY
DETEKTIBEA
Esa nizun. Oso gutxi etortzen da bulegora.
Ez dakit noiz ikusi nuen azken aldiz.
Agian horrela oroitzen hasiko zara.
Arren, egia esaten ari naiz.
Zure hobe harrez, hobe duzu.
Itzuliko gara.
Janet! Min eman dizute?
Ez, oraingoan ez.
Baina itzuliko direla esan dute.
Pistola jarri didate buruan.
Donegalek bezala
bukatuko dudala esan dute.
Non zeunden esaten ez banien,
Styx ibaia elkarrekin gurutzatuko genuela.
Zer esan nahi du?
Donegal hilda dagoela.
Silveramek hil du.
Ni arduratuko naiz.
Ruby hil zenetik, zuk gauzak
kontrolpean izateko zain egon naiz.
Zure barruan nonbait ezkutatuta
dagoen gizonak egingo lukeen bezala.
Bost urte…
eta orain, kito.
Janet, zoaz etxera, hartu atseden,
hobeto sentituko zara,
arriskua joatean deituko dizut.
Bai, etxera joango naiz.
Baina ez naiz itzuliko.
Zutaz kezkatzen naiz, Ben.
Benetan.
Baina ez naiz zugatik hilko.
Janet.
Janet!
MANTENTZEA
Kaixo! Pete naiz, atezaina.
Barkatu jarioarena. Konponduko dut.
Ai ene, beheko pisua.
Hori bai desastrea, urez beteta dago.
- Zer gertatzen da?
- Ur-jario bat?
Ederto jarri duzu etxea.
Mahaia leiho parean jartzen baduzu,
ilunabarreko argiarekin afalduko duzue.
- Esan nizun.
- Egon zara hemen?
Ezagutzen dut etxea, bai.
Bainugela handik da?
Ez geratu hor eta esan zerbait.
Jauna, zer da konpondu behar duzuna?
Bai. Aurkitu dut arazoa.
Misio habea zuzendu beharra dago.
Barkatu, zer ari zara egiten?
Egia esan, krisi existentzial bat daukat.
Nire komunarengatik?
Ez dut uste iturgina zenik.
THE GEOFFREY HOTELA
ZURIAK BAKARRIK
Zoaz ezkerretik.
Milesker laguntzagatik.
Zuri, sosengatik.
BIDALKETAK
Addison andrea?
Ez dut ezer nahi.
Robbie Robertson naiz eta kazetaria naiz.
Zaude. Hitz egitea baino ez dut nahi.
Joan zaitez hiru segundotan
edo oihu egingo dut.
Ez zaizu komeni emakume zuriak oihu egitea
gizon beltzak gelan sartu nahi duelako.
Nik uste dut
ez zaizula komeni
hiriko mafiosorik bihozgabeenak jakitea
norbaitek bera hiltzeko zure senarrari
ordaindutako dirua
otarrain eta arropa garestian
xahutzen ari zarenik.
Beraz, egin oihu.
Edo nik egingo dut. Ahots apala daukat.
Urrunetik entzuten da.
Hori da guztia?
- Zer ba?
- Negarrik ez?
Zure senarra hil dela esan dizut.
Dolua egiteko modu desberdinak daude.
Bazenekien.
Jamek akats asko zeuzkan,
baina ez zen ihes egiten duenetakoa.
Etxera etorri ez zenenean,
ez zela itzuliko jakin nuen.
- Noiz hasi zen suarena?
- Duela 6 hilabete.
Bat-batean dohain hori
zeukala konturatu zen.
Nork kontratatu zuen?
Oihu ez egin izanak,
ez du esan nahi dena kontatuko dudanik.
Nik dakidanez,
Jamesek burugabe jokatu zuen,
eta orain hilda dago.
Toki honek sorgindua dirudi.
Hala dago eta.
Mamuez ari garela…
Addison hilda dago.
Zer?
Noiz?
Duela bi egun.
Kazetari bat etorri da hartaz galdezka.
Nork kontratatu zuen jakin nahi zuen.
- Ez zenekien.
- Jakin izan banu, geldiaraziko nukeen.
Flint… Ez duzu itxura onik.
Berriz gertatu da.
Erabat eraldatu naiz.
Ez naiz itzuli.
Ez guztiz.
Medikuak esan bezala.
Denbora gutxi dugu.
Gero eta azkarrago doa.
Bizi izan dugun guztia…
Gehiago merezi dugu.
Goazen hemendik.
Nire etxean egin dezakezu lo.
Egon gaitezen elkarrekin.
Bai.
Kaxa denak begiratu behar dituzue?
Kanadiarrak garelako?
Bai, horregatik da.
Ez! Nagusia ez da inorekin fio.
Nirekin ere ez.
Horregatik da hiriko jaun eta jabe.
Arazorik ez bidalketarekin, nagusi.
Etorri zaitezke.
Ados, banoa.
Zer da hori?
Zoaz begiratzera!
Azkar!
Teilatuan dago!
Egin tiro!
Kaixo.
Nondik joan da?
Handik.
Zatoz hona.
Mila esker.
Ez zaizkizu balak agortzen?
Bai horixe!
Zeren zain zaudete?
- Zure ondoren.
- Ez, zu lehenengo.
Irten zaitezte!
Geldi hor.
Ikusten? Tai chi.
Aspaldiko.
Ondo ibili zara ni gabe, ezta?
Ez nekien hilketak egiten zituenik.
Nork kontratatu zaitu?
Inork ere ez.
Ben Reillyrengatik nago hemen.
Reilly polizia?
Bai, hala da. Mesede bat zor diot.
Barkatu, hau hutsegitea. Edaririk nahi?
Ez!
Zure gorilek Reilly bakean uztea nahi dut.
Ez daki nor saiatu den zu hiltzen.
Eta bere idazkaria izutzeak
ez du hori aldatuko.
Orduan, detektibea bakean uztea nahi duzu,
besterik ez?
Lehen ez zenidan bakean uztean.
Ez didazu entzun, Silvermane.
Abisu bakarra emango dizut.
Reilly edo bere lagunak eragozten badituzu
akabatuko zaitut.
- Reilly.
- Zu zara? Zu izan zara?
Zertaz ari zara?
Silvermaneren autoa geratu duena.
Esan dizute?
Berri txarrak dauzkat zuretzat.
Poliziak segada bat zuen prestatuta.
Alkohol truke baten berri
eman die norbaitek.
Alkohol trukea egingo zuela
esan diote poliziari?
Haren gizonetako ugari
atxilotzen ari dira.
Trukearen erdian atxilotu nahi zuten,
baina ez da agertu.
Badakite zergatik ez den agertu?
Ez, ez kezkatu.
Autoa norbaitek geratu duela dakite,
baina ez dakite zu izan zarela.
Banoa. Ez dut kabina batean hil nahi.
Goazen!
Zer arraio egin dut?
Azpitituluak: Leire