PRÉCÉDEMMENT DANS
"SPIDER-NOIR"
Silvermane dirige le crime organisé
depuis 30 ans.
Quelqu'un a incendié son manoir
l'autre soir.
Addison!
Si tu me suis, ça va mal finir pour toi.
Il a des pouvoirs, comme toi?
Ne publie rien.
Je dois avertir Donegal.
Ça suffit.
Ce sera le chaos.
Le peuple a besoin d'un héros.
J'espère qu'il en trouvera un.
Que dirait Ruby?
Je ne suis plus cet homme.
Tu sais qui c'est?
Cat Hardy.
Elle est en vedette à l'Alcove.
On peut discuter?
- Affaires.
- Flint?
Je n'aime pas faire du mal aux gens.
- Arrêtez.
- C'est quoi, ça?
Laissez-nous tranquilles.
Quand quelqu'un nous dit ce qu'il est,
on doit l'écouter.
- C'est-à-dire?
- Retraité.
Je lui offre un contrat.
Mon ami a disparu.
Flint est votre garde du corps.
Oui. Il me protège et il est loyal.
C'est rare, de nos jours.
En effet. Je n'ai pas épousé mon mari
pour son apparence.
Quoi d'autre?
Il a une famille, des amis?
Je ne sais rien de sa vie privée.
J'ai son adresse.
On parle du fait qu'il s'est transformé
en monstre de sable?
Elle sait tout.
Ça a commencé il y a six mois.
Lentement, au début, mais ça empire.
Il oublie tout quand ça arrive?
Il s'en souvient,
sauf en cas de commotion cérébrale.
C'est tout? Il s'est transformé en sable,
c'est bien ça?
Ça semble assez important.
Vous savez ce qui cause ça?
Vous nous en dites peu.
L'argent sert à ça, non?
Vous êtes enquêteur. Enquêtez.
Un artiste ne peint pas avec de l'air.
Il a besoin de pinceaux et de peinture.
Vous pensez que je cache quelque chose?
- Peut-être.
- J'aimerais savoir pourquoi.
- L'expérience.
- Avec les clients?
Avec les femmes.
Même si c'est amusant,
j'ai autre chose à faire.
Commencez à peindre.
- Tu en penses quoi?
- Il te faut une douche froide.
Moi aussi, d'ailleurs.
Mais oui, elle cache quelque chose.
C'est ce genre de femme.
Je vais à l'appartement de Flint.
Toi, au Bureau…
Des dossiers criminels?
On n'a pas eu de contrat depuis longtemps,
mais pas tant que ça.
Je rencontre un nouveau fournisseur
au quai demain.
Un Canadien.
- Je l'ignorais.
- Là, tu le sais.
Vous ne devriez pas sortir
tant qu'on ignore qui est votre agresseur.
Je vais où je veux.
Avec tout le respect,
vous ne me payez pas
pour mes charmes.
Vous me payez pour vous protéger.
Je vous dis que c'est mal avisé.
Si votre mort m'avantageait,
je m'en serais chargé il y a dix ans.
Mais je connais mes talents
et mes défauts.
J'ai besoin que vous restiez en vie.
Alors, je vous le demande gentiment,
laissez-moi vérifier le quai en premier,
puis vous pourrez y aller
en vous pavanant.
Tu as fini?
Le problème n'est pas qu'il existe.
Le problème est
qu'il a cru pouvoir me tuer.
Depuis la disparition de L'araignée,
les choses vont bien.
Quelqu'un croit peut-être
que je suis devenu complaisant ou faible.
C'est peut-être toi.
Tu as peut-être voulu me tuer.
Si tu pouvais prendre feu comme Addison,
tu aurais une chance.
Imagine détenir un tel pouvoir.
Puis, Flint disparaît juste après.
Il agissait étrangement, dernièrement.
Si ces deux choses sont liées…
Trouve Flint.
S'ils trouvent le détective…
Reilly.
… amène-le-moi.
D'APRÈS LES COMICS MARVEL
Super.
Bonjour, ici Robbie Robertson.
M. Robertson,
combien de fois dois-je vous le dire?
Vous n'allez pas récupérer votre poste.
J'ignore si Walters a vu
mon article dans la Gazette,
- mais…
- M. Robertson,
- c'est inutile.
- Je veux juste le rencontrer.
- M. Robertson.
- Je veux juste…
- Une chance.
- Je raccroche.
J'ai un truc sensationnel!
La plus grosse histoire de l'année.
Rien de tel depuis L'araignée!
Je vous promets
qu'il ne le regrettera pas.
Je vais essayer.
Merci.
Flint Marko?
Livraison.
Il y a quelqu'un?
Flint.
Addison!
Flint? C'est Winston.
Silvermane veut te parler.
Les clés.
La chambre.
C'est joli, ici.
Un peu trop chic pour moi.
Je crois savoir pourquoi.
- Pourquoi?
- On s'en va.
Il a une nouvelle copine?
C'est pour ça
qu'il ne vient plus au poker?
Janet! Ça fait longtemps.
Tu n'as pas encore démissionné?
Non, Hank. Malheureusement,
je suis trop idiote pour ça.
J'ai trouvé ceci dehors.
J'ignore si c'est à quelqu'un.
Ma femme ne veut plus
que je mange ça.
- Dans ce cas…
- Hé! Mais tu n'es pas ma femme.
- Le nom?
- Flint Marko.
D'accord, je reviens.
Ne touche pas au sac.
C'est en échange du dossier.
Janet, content de te voir.
Salut, Charlie, ça va?
Tout un dossier, ce monsieur Marko.
Élevé à Brooklyn, classe moyenne,
mais aucune piste.
Des petits crimes, des plus gros.
Arrestation, arrestation.
- Maintenant homme de main pour…
- Silvermane.
Winston a débarqué
quand j'étais chez Flint.
- Tu t'es caché?
- Dans le placard, oui.
"Meuse-Argonne."
Tu as combattu là-bas, non?
Oui, une des plus grosses batailles
de la guerre.
Nous étions un million.
- Un instant. C'est…
- Addison.
- Ils ont fait la guerre ensemble.
- C'est ce que Cat te cache?
Elle savait
que l'ami de Flint avait des pouvoirs.
Mais j'ignore pourquoi elle n'a rien dit.
Elle craignait ton refus.
Avec raison.
- Je ne l'avais jamais entendue.
- C'est normal.
Une composition.
Je suis allé chez Flint.
Vous avez déjà vu ça?
Il a fait la guerre, oui.
Dur à croire qu'il a été aussi jeune.
Et lui? Vous le connaissez?
Le petit juste là?
Il est déjà venu à l'Alcove?
Je ne l'ai jamais vu.
Il s'appelle Addison.
Il a brûlé le manoir de Silvermane.
Il est mort.
Tout comme le détective qui l'a tué.
Que dire?
Le monde est dangereux.
- Vous tolérez bien la pression.
- J'en subis?
- Vous avez omis son lien avec Silvermane.
- Vous auriez dit non.
- Je n'aime pas les surprises.
- Je m'en souviendrai.
La propriété est à mon nom,
mais ce lieu appartient à Silvermane.
Flint sert à protéger son investissement.
- En vous.
- En moi.
Le club survit
grâce aux gens qui viennent ici
et veulent ce que je leur donne.
Vous tentez de me sonder?
Vous sonder?
Me comprendre.
Vous avez tout compris.
J'ai beaucoup appris avec les années.
Avec chaque Tom, Dick et Harry?
Intéressant.
Ah oui? Pourquoi?
À notre rencontre,
vous vous êtes qualifié de lâche.
Mais vous êtes courageux.
Vous êtes douée.
- C'est trop évident.
- Je sais aussi être subtile.
Je fais affaire avec Silvermane
et je fais affaire avec vous.
Les deux ne sont pas liés.
Alors, vous allez garder l'argent
que vous vouliez rendre?
Ou vous ai-je mal jugé?
Non, je garde l'affaire.
Pas par bravoure.
Pourquoi, alors?
Une chanteuse doit connaître
les chansons.
Un détective doit peut-être connaître
toutes les réponses.
C'est…
Tai chi.
Oui, c'est du tai chi.
C'est bien.
C'est bon pour la respiration
et la relaxation.
Je recommande.
On n'a aucune idée de ce que tu racontes.
Et on s'en fiche.
Un grille-pain? Vraiment?
Je n'aurais pas dû le lancer.
- Allez!
- On va se promener.
Qu'est-ce que je fais ici?
Silvermane veut te voir.
Je m'en doute. Je veux savoir pourquoi.
On n'est pas au courant.
Tu n'aurais pas dû essayer
d'arnaquer le patron.
Donegal. Je n'ai rien à voir
avec sa petite combine.
J'ai essayé de l'en dissuader.
Comme j'ai dit,
le patron veut juste discuter.
Et j'ignore qui a embauché Addison
pour incendier sa maison.
Tu ne sais pas rien?
Mauvaise grammaire,
mais peu importe.
- Je suis un mauvais détective.
- Alors, tu n'as rien à craindre.
Tout comme Donegal?
Oui. Tout comme Donegal.
Au fait, désolé pour le nez.
Moi?
C'était lui.
Sors!
Où est-il?
Va voir à côté!
Le patron ne sera pas content.
Oui, on devait le ramener.
Dans la voiture!
Idiot.
Les temps sont durs partout.
Mais une ville ne se mesure pas
à sa réaction face à l'adversité.
- Ce n'est ni Topeka, ni Kalamazoo.
- Pas croyable.
RÉÉLISEZ MORRIS
C'est New York.
On va se tenir contre vents et marées.
Oui, facile de se tenir quand les rues…
Le gros titre?
LAISSEZ-NOUS BOIRE
"Morris, désespéré, ne donne rien."
Encore mieux :
"Le maire morris manque la marque."
Hudson est un bon à rien,
et il battra Morris par dix points.
Parfois, on veut juste changer d'arnaque.
Alors, tu vas expliquer ton visage?
Tu devrais laisser tomber l'histoire
sur Addison.
Silvermane?
Il veut tout savoir sur Addison.
Il veut savoir qui s'en prend à lui,
alors sois prudent.
Ce n'est pas mon visage
qui a l'air d'un burger.
J'ai déjà eu affaire à ses gars.
Quand tu avais un masque et des lunettes,
en tant que héros adoré de New York.
Pas Ben Reilly.
Bon, donnez-moi ça.
Je vais faire une déclaration.
FIN PROHIBITION
C'est exact. Si je suis réélu,
ce sera la fin de la prohibition!
- Il connaît son public.
- Que Dieu m'en soit témoin,
vous n'aurez plus jamais soif!
Je dis juste
que tu es mêlé à Silvermane maintenant.
Entre le costume et la mort,
fais le bon choix.
Tu aiderais la ville en même temps.
Allons, Robbie.
Ça suffit.
- Je vais faire un truc.
- Quoi?
M'embellir.
Et écrire sur Addison.
Si je ne publie rien,
je ne mange pas, mon ami.
J'ai pensé aux Canadiens.
Vous me laissez gérer ça?
Non, je m'en occupe.
On suit le plan, mais…
Vas-y avant moi. Pour voir.
J'aime le style.
Qu'en dis-tu, Winston?
Je ne connais pas la mode.
Mais je trouve ça un peu…
ennuyeux.
Winston, as-tu quelque chose contre elle?
Non, mais j'ai mieux à faire de mon temps
que d'habiller des poupées.
Il y a la mode, et il y a le bon goût.
On l'achète.
Tu l'aimes aussi, non?
- Honnêtement, c'est…
- Oui, c'est parfait.
Pardon, madame.
Je cherche les Addison.
Mme Addison.
Qui es-tu?
- Salut, mon frère.
- Arrête.
J'ai posé une question.
C'est vrai.
Comme tu es un homme très grand
et en colère,
je vais répondre.
Je cherche Vera Addison.
- Tu sais où elle est?
- Pourquoi?
Je suis journaliste
et j'écris sur la mort de James Addison.
Je voulais parler à sa veuve.
Jimmy est mort?
Désolé. Vous étiez amis?
Comment est-il mort?
Il y a eu une explosion
à l'entrepôt de Standard Oil.
Pourquoi tu écris sur lui?
Avant sa mort,
il a incendié la mauvaise maison.
Celle de qui?
Silvermane.
- Tu devrais partir.
- Attends, attends.
Addison n'a pas décidé
d'incendier la maison
de l'homme le plus dangereux de la ville.
Quelqu'un l'a payé.
C'était ton ami,
et ça devait être un bon gars.
Il était malade.
De nos jours,
on utilise nos maladies pour survivre.
- Jusqu'à ce que ça nous dévore.
- Comment ça, il était malade?
J'ignore qui l'a embauché.
Mais sa femme le sait peut-être.
Tu sais où je peux la trouver?
L'Hôtel Geoffrey.
Elle allait souvent là.
Elle dilapidait tout leur argent.
J'ignore pourquoi.
Merci.
J'irai la voir.
DÉTECTIVE PRIVÉ
Je vous l'ai dit.
Il ne vient jamais au bureau.
Je ne l'ai pas vu depuis un bout.
Ceci va te rafraîchir la mémoire.
Pitié, je vous dis la vérité.
Pour ton bien, je l'espère.
On reviendra.
Janet! Ils t'ont fait du mal?
Pas cette fois. Mais ils reviendront.
Ils m'ont menacée.
Ils ont dit que je finirais morte.
Si je ne leur dis pas où tu es,
ils vont m'envoyer rejoindre Donegal.
Comment ça?
Donegal est mort.
Silvermane l'a tué.
Je vais m'en occuper.
Depuis la mort de Ruby,
j'attends que tu te ressaisisses.
Que tu redeviennes l'homme que tu étais.
Cinq ans.
Ça se termine ainsi.
Janet, va te reposer.
Tu reviendras quand ce sera sécuritaire.
Oui, je rentre chez moi.
Mais je ne reviens pas.
Je m'inquiète pour toi, Ben.
Beaucoup.
Je ne mourrai pas pour toi.
Janet.
Janet!
ENTRETIEN
Bonjour! Pete de l'entretien.
Je viens régler la fuite.
Juste en bas, c'est le gros désordre.
De l'eau partout.
- Que se passe-t-il?
- Une fuite.
C'est joli, ici.
Mettez la table près de la fenêtre,
vous verrez le soleil en soupant.
- Je te l'avais dit.
- Vous êtes déjà venu?
Je connais l'endroit, oui.
La salle de bains?
Ne reste pas là, dis quelque chose.
Vous réparez quoi, au juste?
J'ai trouvé le problème.
Votre joint est percé.
La solive n'est pas alignée.
Que faites-vous là-dedans?
J'ai une crise existentielle, à vrai dire.
Dans ma toilette?
Je ne pense pas qu'il était plombier.
BLANCS SEULEMENT
Escalier à gauche.
Merci pour ton aide.
Merci pour ça.
LIVRAISONS
Mme Addison?
Rien commandé.
Robbie Robertson, journaliste.
Un instant. Je veux juste discuter.
Vous avez trois secondes pour sortir,
ou je crie.
Une femme blanche qui hurle
qu'un homme noir
veut entrer dans sa chambre?
En fait, je crois
que vous ne voulez pas
que le pire gangster en ville
sache que l'argent donné à votre mari
pour le tuer
sert à payer du homard
et des vêtements chic.
Allez-y, criez.
Je peux le faire aussi.
J'ai une grosse voix.
Je peux projeter.
Alors, c'est tout?
- Quoi?
- Pas de larmes?
Votre mari est mort.
Chacun vit le deuil à sa façon.
Vous le saviez déjà.
James était bien des choses,
mais pas le genre à fuir les épreuves.
Quand il n'est pas rentré,
j'ai su qu'il était mort.
- Les feux, depuis quand?
- Il y a six mois.
Il a découvert
qu'il avait un talent pour ça.
Qui l'a embauché?
Je n'ai pas crié,
mais je ne dirai pas tout.
En ce qui me concerne,
James a creusé sa tombe
et il est dedans.
Cet endroit a l'air hanté.
C'est le cas.
En parlant de fantômes,
Jimmy Addison est mort.
Quoi?
Quand?
Il y a quelques jours.
Un journaliste enquête sur lui.
Il veut savoir qui l'a embauché.
- Tu l'ignorais.
- Oui, sinon je l'aurais arrêté.
Flint, tu ne vas pas bien.
C'est encore arrivé.
Transformation complète.
Je ne suis plus
moi-même.
Le médecin l'a dit.
Le temps file.
De plus en plus vite.
Tout ce qu'on a vécu…
On mérite mieux, toi et moi.
Quittons ce lieu. Viens dormir chez moi.
Il vaut mieux rester ensemble.
Oui.
Vous devez tout vérifier?
C'est parce qu'on est canadiens?
Oui, c'est pour ça.
Non! Le patron se méfie de tous.
Même de moi.
C'est pour ça qu'il mène la ville.
Tout est beau, patron.
Vous pouvez venir.
D'accord. J'arrive.
C'est quoi, ça?
Va voir!
Vas-y! Allez, allez!
Il est sur le toit!
Tue-le!
Salut.
Où est-il passé?
Par là.
Approche.
Merci.
Tu as toujours des balles?
Pas toujours!
Qu'est-ce que vous attendez?
- Après toi.
- Non, vas-y.
Sortez!
Ne bouge plus.
Vous voyez? Du Tai chi.
Ça fait longtemps.
Tu te débrouilles bien en mon absence.
Tu es un assassin, maintenant?
Qui t'a embauché, dis-moi?
Personne. Je suis ici pour Ben Reilly.
Le détective?
C'est exact. Je lui en dois une.
Où sont mes manières?
Tu veux un verre?
Non! Je veux
que tu fiches la paix à Reilly.
Il ignore qui veut te tuer.
Attaquer sa secrétaire
ne va pas changer ça.
Alors, je lui fiche la paix,
et c'est tout?
À l'époque,
tu ne m'as jamais fiché la paix.
Tu ne m'écoutes pas, Silvermane.
Ce sera ton seul avertissement.
Si tu attaques Reilly ou ses amis,
je te tue.
- Reilly.
- C'est toi qui as fait ça?
De quoi tu parles?
Tu as attaqué Silvermane?
Tu en as entendu parler?
J'ai une mauvaise nouvelle.
La police voulait arrêter Silvermane.
Un tuyau sur une vente d'alcool.
Quelqu'un leur a donné un tuyau là-dessus?
Oui, ils ont arrêté douze de ses hommes.
Ils s'apprêtaient à l'arrêter,
mais il n'est jamais venu.
Ils savent pourquoi?
Non, ça va.
La police sait que quelqu'un l'a arrêté,
mais ignore que c'est toi.
Je dois partir.
Je ne veux pas crever ici.
Allez!
Qu'est-ce que j'ai fait?
Sous-titres : Marieve Guerin