Précédemment dans SPIDER-NOIR
Silvermane. À la tête du crime organisé
depuis 30 ans.
Quelqu'un a brûlé sa demeure
il y a quelques nuits.
Addison !
Arrêtez de me suivre ou ça finira mal.
Ce type avait des pouvoirs ?
Rends-moi service, ne publie rien.
Je dois prévenir Donegal
ou il se fera tuer.
Allez, ça suffit.
Ce sera une mêlée générale.
Les gens auraient besoin d'un héros.
Ils en trouveront un.
Je me demande ce que Ruby dirait.
Je ne suis plus le même.
Tu sais qui c'est ?
C'est Cat Hardy. La star de l'Alcôve.
On peut parler ?
Pour les affaires.
Je n'aime pas faire du mal aux gens.
- Arrêtez.
- Vous m'expliquez ?
Laissez-nous tranquilles.
Quand quelqu'un se montre
sous son vrai jour, on écoute.
- Qui est-il ?
- Un retraité.
Je comptais l'embaucher.
L'homme d'hier soir.
Il a disparu.
Flint est votre garde du corps.
Oui, il me protège. Il est loyal.
C'est dur à trouver de nos jours.
En effet, je n'ai pas épousé
mon mari pour son physique.
A-t-il de la famille, des amis ?
Je ne sais rien de sa vie privée.
Hormis son adresse.
On va parler de sa transformation
en monstre de sable ?
Je lui dis tout.
Ça a commencé il y a six mois.
Lentement, puis ça a empiré.
Et il ne se souvient jamais de rien ?
Il se souvient,
à moins qu'on ne le frappe
à la tête.
C'est tout ? Il s'est transformé.
Il était fait de sable.
Ça me paraît important.
Qu'est-ce qui pourrait provoquer cela ?
Vous nous en dites peu.
C'est pour ça
que je vous paie.
Vous êtes détective. Menez votre enquête.
Pour peindre, un artiste a besoin
d'une toile, de pinceaux et de peinture.
Vous pensez que je cache des choses ?
- Peut-être.
- Pourquoi ?
- L'expérience.
- Avec les clients ?
Avec… les femmes.
Cette discussion est divertissante,
mais j'ai à faire.
À vos pinceaux, M. Reilly.
- Qu'en dites-vous ?
- Il vous faut une douche froide.
Et moi aussi.
Mais elle cache quelque chose.
Ça promet.
Je vais inspecter
l'appartement de Flint. Obtenez…
Son casier judiciaire ?
On n'a pas eu de vraie enquête
depuis longtemps,
mais je sais où aller.
Je vais rencontrer
un nouveau fournisseur demain.
Un Canadien.
- Je l'ignorais.
- Plus maintenant.
Tant qu'on ne sait pas
qui veut vous tuer, c'est dangereux.
Je sors si je veux.
Sauf votre respect,
vous me payez pas pour mon charme
ni ma personnalité.
Mais pour vous garder en vie,
alors écoutez-moi.
Si votre mort m'était profitable,
je vous aurais déjà tué.
Mais je connais mes qualités
et mes défauts,
et j'ai besoin de vous au pouvoir.
Alors je vous en prie,
laissez-moi y aller, et quand ce sera sûr,
vous pourrez mettre en avant
votre beau plumage.
T'as fini ?
Vouloir ma mort
n'est pas un souci.
Mais penser en être capable l'est.
Depuis la disparition de l'Araignée,
tout se passe bien.
Quelqu'un semble me croire
complaisant ou faible.
Peut-être même toi.
Tu penses pouvoir m'évincer.
Si tu t'enflammais comme Addison,
tu le pourrais.
Imagine avoir un tel pouvoir.
Et maintenant, c'est Flint qui disparaît.
Il était bizarre ces derniers temps.
Si toutes ces choses sont liées…
Retrouve Flint.
Et quand tu auras le détective…
Reilly.
Amène-le-moi.
D'APRÈS LES COMICS MARVEL
Super.
Bonjour, ici Robbie Robertson.
Combien de fois
vais-je devoir vous le dire ?
Vous n'aurez pas
votre ancien poste.
Je ne sais pas si Walters
a lu mon article,
- mais…
- Monsieur Robertson,
- cette conversation est inutile.
- J'aimerais lui parler.
- S'il vous plaît.
- Donnez-moi…
- une chance.
- Je raccroche.
Je tiens la piste
d'une histoire sensationnelle.
La meilleure depuis l'Araignée !
Je vous assure que ça en vaut la peine.
Je vais lui parler.
Merci.
Flint Marko ?
J'ai une livraison.
Il y a quelqu'un ?
Flint.
Addison !
Flint ? C'est Winston.
Silvermane veut te parler.
File-moi les clés.
Vois la chambre.
C'est sympa ici.
Un peu trop chic à mon goût.
Et je pense savoir pourquoi.
- Pourquoi ?
- Allons-y.
À cause d'une femme, c'est ça ?
C'est pour ça
qu'il a arrêté le poker ?
Janet, ça fait longtemps.
Je vous croyais à la retraite.
Non, Hank. Malheureusement,
je suis toujours aussi bête.
J'ai trouvé ça dehors.
Ça appartient à quelqu'un ?
Ma femme m'a mis au régime.
- Dans ce cas…
- Non ! Vous n'êtes pas ma femme.
- Nom ?
- Flint Marko.
Bien, je vais faire vite.
Ne touchez pas à ce sac.
Je compte savourer ce pot-de-vin.
Janet, content de vous voir.
Charlie, ça va ?
Un casier impressionnant, ce M. Marco.
Élevé à Brooklyn,
milieu ouvrier, pas d'avenir.
Petits délits, puis gros délits.
Arrestations.
- C'est un homme de main de…
- Silvermane.
Winston a débarqué
quand j'étais chez Flint.
- Vous avez fini dans l'armoire ?
- Oui.
Vous vous êtes battu là-bas aussi, non ?
Oui. C'était une
des plus grandes batailles.
On était des millions.
- Attendez, c'est…
- Addison.
- Ils ont fait la guerre ensemble.
- C'est ce que Cat cachait ?
Elle savait
que Flint a un ami doté de pouvoirs.
C'est certain. Mais pourquoi mentir ?
Vous auriez refusé de l'aider.
Précisément.
- Je n'ai jamais entendu cette chanson.
- C'est normal.
Je l'ai écrite.
Je suis allé
chez Flint aujourd'hui.
Ça vous parle ?
Il a fait la guerre.
Il était si jeune.
Et lui, vous l'avez vu ?
Cet homme, juste là ?
Il est déjà venu voir Marko à l'Alcôve ?
Jamais, non.
Il s'appelle Addison.
Il a brûlé la demeure de Silvermane.
Il est mort.
Tout comme le détective qui l'a tué.
Que dire ?
Le monde est dangereux.
- Quel sang-froid.
- Rien de plus normal.
- Il travaillait pour Silvermane.
- J'avais besoin d'aide.
- Je hais les surprises.
- Je m'en souviendrai.
Tout est à mon nom,
mais cet endroit appartient à Silvermane.
Et Flint protège son investissement.
- Vous.
- Moi.
Ce club dépend des gens
qui franchissent cette porte,
ceux qui veulent ce que j'offre.
Vous voyez, M. Reilly ?
Si je vois ?
Comprenez.
Vous m'avez percé à jour.
J'ai appris au fil des ans.
Grâce aux gens lambda ?
Fascinant.
Vraiment ? En quoi ?
L'autre soir,
vous vous êtes qualifié de lâche,
mais je vous trouve bien courageux.
Vous êtes douée.
- Mais pas très subtile.
- Je le suis quand il le faut.
Je fais affaire avec Silvermane,
et avec vous, M. Reilly.
Mais les deux sont séparés.
Vous ai-je convaincu
de garder mon argent ?
Ou me suis-je trompée ?
Non, je garde votre affaire.
Pas par bravoure.
Alors pourquoi ?
Une chanteuse connaît toutes les notes.
Un détective se doit
de connaître toutes les réponses.
C'est…
du taï-chi.
Voilà, c'est du taï-chi.
C'est bon.
C'est bon pour la respiration, la détente.
Je recommande.
On sait pas de quoi tu parles.
Et on s'en moque.
Un grille-pain ? Vraiment ?
J'y suis allé un peu fort.
- Allez !
- On va faire un tour.
Qu'est-ce que je fais là ?
Silvermane veut te voir.
J'avais compris. Pourquoi ?
On ne pose pas de questions.
Fallait pas tenter d'arnaquer le patron.
Donegal. Je n'ai rien à voir
avec sa combine.
J'ai tenté de l'en dissuader.
Le patron veut parler, point barre.
Et j'ignore qui a embauché Addison
pour brûler sa demeure.
Tu sais pas que dalle ?
Double négation, c'est pas
important.
- Je suis pas un bon détective.
- Alors détends-toi.
Comme Donegal ?
Ouais. Comme Donegal.
Au fait, désolé pour votre nez.
Moi ?
C'était lui.
Bouge !
Où est-il passé ?
Vérifie le côté !
Ça va pas plaire au patron.
Ouais, on devait lui ramener.
En voiture !
Imbécile.
Les temps sont durs.
Mais la grandeur d'une ville se trouve
dans sa réponse aux difficultés.
Et ce n'est pas Topeka ou Kalamazoo.
RÉÉLISEZ ALFRED MORRIS
Ici, c'est New York.
Nous allons nous unir
et résister fermement à l'opposition.
C'était facile de se tenir ici…
Et le gros titre ?
LAISSEZ-NOUS BOIRE
« Discours désespéré de Morris. »
J'opterais plutôt pour :
« Le maire manque son monologue. »
Je me méfie de Hudson,
et il va battre Morris à plate couture.
Au fond, ce sont tous les deux les mêmes.
Tu vas m'expliquer
ton œil au beurre noir ?
Tu devrais éviter
d'écrire au sujet d'Addison.
Silvermane ?
Il en veut à Addison.
Il veut savoir qui l'a engagé,
donc sois prudent.
C'est pas moi qui ai le visage déformé.
J'ai déjà affronté ces malfrats.
Oui, avec tes gants et ton masque,
quand tu étais
le héros bien-aimé de New York.
Pas en tant que Ben.
Donnez-moi ça.
J'ai une déclaration à faire.
PROHIBITION NON
C'est exact. Si je suis réélu,
vous pourrez dire adieu à la prohibition !
- Il connaît son public.
- Que Dieu m'en soit témoin,
vous n'aurez plus jamais soif !
Tu es dans de beaux draps avec Silvermane,
alors si tu ne veux pas mourir,
remets ton costume.
Qui plus est,
tu rendrais service à la ville.
Arrête, Robbie.
Tu me fatigues.
- Ma prochaine étape ?
- C'est quoi ?
Me faire beau.
Et écrire l'article d'Addison.
Pas d'article, rien à manger.
J'ai repensé aux Canadiens.
Je peux m'en occuper ?
Non, je le fais.
Le plan reste le même,
mais va voir ce qu'il en est.
Je trouve ça élégant.
Et toi, Winston ?
La mode me dépasse,
mais je trouve cette robe…
vieillotte.
Winston, t'as une dent contre elle ?
Non, mais j'ai mieux à faire
que d'habiller une poupée.
La mode et le goût sont différents.
Emballez-la.
Elle te plaît ?
- Pour être honnête…
- Bien. Parfait.
Excusez-moi,
je cherche la famille Addison.
Mme Addison.
Qui êtes-vous ?
- Mon frère.
- Je suis pas ton frère.
J'ai posé une question.
En effet.
Et puisque t'es costaud et
en colère,
je vais répondre.
Je cherche Vera Addison.
- Où est-elle ?
- Tu lui veux quoi ?
Je suis journaliste.
J'enquête sur la mort de James Addison.
J'aimerais parler à sa veuve.
Jimmy est mort ?
Je suis désolé. Vous étiez amis ?
Comment est-il mort ?
Il y a eu une explosion…
à la Standard Oil.
Pourquoi un article ?
Avant de mourir,
il a brûlé la maison de quelqu'un.
De qui ?
De Silvermane.
- Il est temps que tu partes.
- Attends.
Addison n'a pas brûlé la maison de l'homme
le plus dangereux de la ville
de lui-même. On l'a payé.
C'était ton ami,
c'était pas un méchant.
Il était malade.
De nos jours, la maladie permet
à un homme de survivre.
- Jusqu'à ce que ça le bouffe.
- Comment ça « malade » ?
J'ignore qui l'a embauché.
Mais peut-être que sa femme saura.
Où puis-je la trouver ?
À l'hôtel Geoffrey.
C'est là qu'elle va avec son argent.
Et elle revient toujours sans rien.
Allez comprendre.
Merci.
J'irai la voir.
DÉTECTIVE PRIVÉ
J'ai oublié à quand remonte
sa dernière visite.
Il vient rarement ici.
Ça te rafraîchira la mémoire.
Arrêtez, c'est la vérité.
Y a intérêt.
On reviendra.
Janet ! Ils vous ont fait du mal ?
Non, mais ils m'ont dit
qu'ils reviendraient.
Ils m'ont menacée, ont dit…
Que je finirais comme Donegal.
Que si je ne leur disais pas
où vous étiez,
lui et moi traverserions le Styx ensemble.
Comment ça ?
Donegal est mort.
Silvermane l'a tué.
Mais je m'en charge.
Depuis la mort de Ruby,
j'attends que vous vous ressaisissiez.
Que l'homme enfoui en vous se manifeste.
Cinq ans…
et ça finit ainsi.
Janet, rentrez chez vous et reposez-vous.
Je vous appellerai
quand on sera hors de danger.
Je vais rentrer.
Mais je ne reviendrai pas.
Je m'inquiète pour vous.
Sincèrement.
Je ne mourrai pas pour vous.
Janet.
CONCIERGE
Bonjour, je suis Pete, le concierge.
Pardon pour la fuite.
Je… L'appartement en bas.
Que de soucis ! Il y a de l'eau partout.
- Que se passe-t-il ?
- Une fuite ?
C'est très chic, chez vous.
Mais pour un beau coucher de soleil,
placez la table près de la fenêtre.
- Je t'avais dit.
- Êtes-vous déjà venu ici ?
En effet, oui.
Salle de bain ?
Allez, dis quelque chose.
Que réparez-vous au juste ?
Ça y est, j'ai trouvé le problème.
Un des tuyaux a lâché.
Il s'agit d'un défaut d'alignement.
Excusez-moi, que se passe-t-il ?
Une sorte de crise existentielle,
je dirais.
À cause de mes WC ?
Ce n'était pas un plombier.
RÉSERVÉ AUX BLANCS
À gauche.
Merci infiniment.
Merci.
LIVRAISONS
Mme Addison ?
J'ai rien commandé.
Robbie Robertson, je suis journaliste.
Attendez, un instant.
J'aimerais simplement vous parler.
Déguerpissez ou je hurle.
Imaginez la scène : un noir entre de force
chez une femme blanche.
Mon intuition me dit
que le gangster
le plus impitoyable de la ville
ne doit pas savoir que l'argent
que quelqu'un a versé
à votre mari pour le tuer sert à acheter
des homards et des vêtements de luxe.
Mais allez-y, criez.
Sinon, je peux le faire pour vous.
Ma voix porte.
C'est tout ?
- Quoi ?
- Pas de larmes ?
Votre mari est mort.
Le deuil est une affaire personnelle.
Vous le saviez déjà.
James était beaucoup de choses,
mais pas un lâche.
Quand il n'est pas rentré,
j'ai tout de suite su.
- Et son pouvoir ?
- Il l'a découvert
du jour au lendemain, il y a six mois.
Dites-moi, qui l'a payé ?
Je ne crie pas,
mais rien ne m'oblige à parler.
Selon moi,
James a creusé sa propre tombe.
Cet endroit a l'air hanté.
Ça l'est.
D'ailleurs…
Jimmy Addison est mort.
Quoi ?
Quand ?
Il y a quelques jours.
Un journaliste m'a interrogé.
Il voulait savoir pour Silvermane.
- Tu l'ignorais.
- Sinon, je l'en aurais empêché.
Flint. Tu n'as pas l'air bien.
Ça a recommencé.
Je me suis transformé.
Mais je suis bloqué.
Comme ça.
Le docteur l'a dit,
le temps presse.
De plus en plus.
Après tout ce qu'on a vécu,
on mérite mieux que ça.
Allons-nous-en. Viens chez moi.
Faut qu'on se serre les coudes.
Oui.
Vous vérifiez chaque bouteille
car on est canadiens ?
Oui, c'est pour ça.
Non, le patron n'a confiance en personne.
Même pas moi.
C'est ça être patron.
La livraison est bonne. Vous pouvez venir.
Bien. J'arrive.
C'est quoi ?
Va voir !
Allez !
Il est sur le toit !
Tuez-le !
Bonjour.
Où est-il passé ?
Par ici.
Approche.
Merci.
À court de munitions ?
Parfait !
Qu'est-ce que vous attendez ?
- Après toi.
- Non, je t'en prie.
Sortez de ma voiture !
Plus un geste.
C'est ça, le taï-chi.
Ça fait longtemps.
Vous avez le vent en poupe sans moi.
Vous êtes tueur à gages ?
Qui vous paie ?
Je suis à mon compte.
Mais je viens pour Ben Reilly.
Le pied-plat ?
C'est ça. Je lui suis redevable.
Où sont mes manières ? Je vous sers ?
Non. Laissez Reilly tranquille,
vos sbires et vous.
Il ignore qui a tenté de vous tuer.
Et s'en prendre à sa secrétaire
ne changera rien.
Alors j'ai juste à laisser
le privé tranquille ?
À l'époque, c'est vous
qui me lâchiez pas la grappe.
Je vous conseille d'écouter, Silvermane.
Ceci est mon seul avertissement.
Si vous vous en prenez à Reilly
et ses proches, je vous tuerai.
- Reilly.
- C'est toi qui es derrière tout ça ?
De quoi tu parles ?
T'as arrêté Silvermane ?
T'es au courant ?
J'ai une mauvaise nouvelle.
Les flics lui avaient tendu un piège.
Quelqu'un leur avait dit pour l'alcool.
Ils savaient pour la transaction ?
Oui, ils sont en train d'arrêter des gars.
Les flics étaient prêts à l'arrêter,
mais il n'est jamais venu.
Est-ce qu'ils savent pourquoi ?
Non.
La police sait que quelqu'un l'a arrêté
en chemin mais ignore qui.
Je dois y aller. Je veux pas mourir ici.
Allez !
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Sous-titres : Mathilde Mazé
Pascale Llorens