ANTERIORMENTE EN
SPIDER-NOIR
Silvermane. Dirixe o crime organizado
desde hai 30 anos.
Queimáronlle a mansión hai uns días.
Addison!
Se me segue perseguindo,
non acabará como quere.
Ten superpoderes coma ti?
Fai o favor de agardar para sacalo.
Vou avisar a Donegal antes de que o maten.
Xa abonda.
Vai ser unha batalla campal.
A xente devece por un heroe.
Pois agardo que atopen alguén.
Pregúntome o que pensaría Ruby.
Xa non son así.
Por casualidade sabes quen é?
É Cat Hardy.
O espectáculo estrela en The Alcove.
Imos falar a algures?
- Negocios.
- Flint?
Non me gusta mancar as persoas.
- Non lle faga dano.
- Que pasa aquí?
Déixenos, faga o favor.
Se alguén che di o que é, debes escoitar.
- E que é el?
- Un xubilado.
Viña ofrecerlle un traballo.
O meu amigo que coñeceu onte desapareceu.
Flint é o seu escolta.
Si. Protéxeme e é fiel.
Custa atopar alguén así agora.
Si, ho. Eu non casei
co meu home por guapo.
Que máis? Ten familia e amigos?
Non sei nada da súa vida persoal.
Teño o enderezo.
Imos falar de que se converteu
nun monstro de area?
Se eu o sei, ela tamén.
Comezou hai uns seis meses.
Antes era pouca cousa,
pero vai indo a peor.
E non se lembra cando lle pasa?
Si que se lembra,
a non ser que lle dean
cun ferro na cabeza.
E xa está? Convértese en area?
Era area, non si?
Parece algo importante.
Ten idea de que pode estar causando isto?
Case non nos dá información.
Non cobra vostede para iso?
É detective. Investigue.
Un artista non pinta con aire.
Necesita un lenzo, pinceis e pintura.
Cre que lle oculto algo?
- E se digo que si?
- Preguntaría por que.
- Por experiencia.
- Con clientes?
Con… mulleres.
Aínda que este xogo é divertido,
teño asuntos que atender.
Póñase a pintar, Sr. Reilly.
- Que che parece?
- Que necesitas unha ducha fría.
E quizais eu tamén.
Pero tes razón: oculta algo.
As divertidas, sempre.
Vou revisar o piso de Flint.
Achégate ti a…
Rexistros Criminais?
Si, había tempo
que non tiñamos un caso real,
pero non tanto.
Mañá reúnome
cun novo subministrador no porto.
Canadense.
- Non mo dixo.
- Dígocho agora.
Non é intelixente que saia
sen saber quen quixo matalo.
Irei onde queira.
Con todo o respecto,
non me paga
polo meu encanto ou disposición.
Págame por mantelo vivo,
e dígolle que iso é mala idea.
Se me interesase que morrese,
xa tería pasado hai dez anos.
Sei o que se me dá ben e o que non,
e necesito que siga vivo e no poder.
Así que rógolle de xeonllos
que me deixe ir antes ao porto
e, se todo está ben,
aparece vostede despois
para que todos o vexan.
Acabaches?
O problema non é ese tipo.
O problema é que pensasen
que podían matarme.
Desde que desapareceu a Araña,
todo foi moi cómodo.
Algúns pensarán
que son compracente e brando.
Quizais ti tamén.
Crías que podías acabar comigo.
Se puideses prenderte lume coma Addison,
terías unha oportunidade.
Imaxina o que é controlar ese poder.
E agora desaparece Flint, xusto despois.
Ultimamente estaba algo raro.
Se todo está relacionado…
Buscade a Flint.
Cando atopen o detective…
Reilly.
…que mo traian.
BASEADA NOS CÓMICS
DE MARVEL COMICS
Xenial.
Ola, son Robbie Robertson.
Señor, cantas veces teño que repetirllo?
Non vai recuperar o seu traballo.
Non sei se Walters viu
o meu artigo en Gazette,
- pero só…
- Sr. Robertson.
- Esta conversa non ten sentido.
- Só quero reunirme con el.
- Señor, por favor.
- Pero podería…
- Déixenme demostrar…
- Vou colgar.
Estou con algo sensacional.
Vai ser o mellor en anos.
Non houbo nada así desde a Araña!
Prometo que lle pagará a pena.
A ver que podo facer.
Grazas.
Flint Marko?
Teño unha entrega.
Hai alguén aí?
MEUSE-ARGONNE, FRANCIA
Flint.
Addison!
Flint? Son Winston.
Silvermane quere verte.
Dáme as chaves.
Mira no cuarto.
Bonita casa.
Moi elegante para o meu gusto.
E xa sei o porqué.
- Por que?
- Vamos.
Terá unha moza nova?
Por iso non viña ao póker ultimamente?
Janet! Canto tempo.
Crin que foras lista e marcharas.
Non, eu non, Hank.
Sigo igual de panoca que sempre.
Atopei isto fóra.
Non sabía se sería de alguén.
A miña muller obrigoume a deixalo.
- Pois logo…
- Oe! Pero ti non es a miña muller, ou?
- Nome?
- Flint Marko.
Vale, agora veño.
Non te atrevas a tocar a bolsa.
Non hai suborno se non o como.
Janet, que alegría verte.
Ola, Charlie, que tal?
Vaia historial ten o noso Sr. Marko.
Medrou en Brooklyn,
clase traballadora, sen futuro.
Delitos pequenos e despois grandes.
Arresto, arresto, arresto.
- Agora traballa para…
- Silvermane.
Apareceu Winston cando estaba no piso.
- Escondícheste no armario?
- Escondinme.
"Meuse-Argonne."
Ti non loitaches alí tamén?
Si, foi das maiores batallas da guerra.
Eramos un millón.
- Agarda. Este é…?
- Addison.
- Parece que foron xuntos á guerra.
- Será iso o que che oculta Cat?
Sabería que Flint tiña
un amigo con superpoderes.
Supoño, pero non sei por que non mo dixo.
Para que aceptases o caso.
De sabelo, non aceptaría.
- Creo que esa non a oíra nunca.
- Diría que non.
É miña.
Fun ao piso de Flint hoxe.
Sabe que é isto?
Sei que foi á guerra.
Cústame crer que fose tan novo.
E este tipo? Veo? Este tipiño de aquí?
Veu algunha vez por aquí visitar a Marko?
Non o vin nunca.
Chámase… Addison.
Queimou a casa de Silvermane.
Está morto.
E o detective que lle disparou tamén.
Que sei eu?
O mundo é perigoso.
- Leva ben a presión.
- Non sabía que a houbese.
- Non dixo que traballara para Silvermane.
- Aceptaría?
- Non quero sorpresas.
- Anótoo para o aniversario.
A escritura está ao meu nome,
pero sábese que isto é de Silvermane.
E Flint é quen protexe o investimento.
- En vostede.
- En min.
Este club depende
da xente que entra pola porta
porque queren o que eu lles dou.
Tenta captarme, Sr. Reilly?
Captala?
Entenderme.
Cáptame vostede a min.
Funo dominando cos anos.
Fixo o mesmo con todos?
É interesante.
Si? E por que?
A noite que nos coñecemos
dixo que era covarde.
Pero é máis valente do que di.
Que boa é.
- Véxoa vir ás leguas.
- Son sutil se a situación o require.
Teño negocios con Silvermane
e con vostede, Sr. Reilly.
Non teñen nada que ver.
Convencino de que quede
cos cartos que vén devolver?
Ou errei con vostede?
Non, vou seguir co caso.
E non por valente.
Por que logo?
Unha cantante ten que saber as pezas.
Igual un detective
ten que saber as respostas.
É…
tai-chi.
Si, é tai-chi.
É moi bo.
É bo para a respiración e a relaxación.
Recoméndoo.
Non temos nin idea do que fala.
Nin nos importa.
Unha torradora? En serio?
Non debín lanzala con tanta forza.
- Vamos!
- Imos dar unha volta.
Poden dicirme que fago aquí?
Silvermane quere velo.
Xa mo imaxinaba. Pregunto por que.
A nós non nos pregunte.
Quizais non estaría aquí
se non tentase enganar o xefe.
Foi Donegal.
Eu non tiven nada que ver co seu plan.
Intentei disuadilo.
Xa dixen
que o xefe quere falar con vostede.
E non sei quen contratou a Addison
para queimarlle a casa.
Non sabe algo?
Non sei por que pregunta así.
- Non son tan bo detective.
- Pois logo non se preocupe.
Coma Donegal, non si?
Si, coma Donegal.
Por certo, sinto o do nariz.
Eu?
Se era el!
Sae!
Onde se meteu?
Mira o lateral!
Ao xefe non lle vai chistar.
Si, quería que llo levaramos.
Sube ao coche!
Paiolo.
Corren tempos difíciles.
Pero a calidade dunha cidade
mídese na resposta aos tempos difíciles.
- Isto non é Topeka nin Kalamazoo.
- Non creo.
REELIXIDE O ALCALDE
Isto é Nova York.
Imos unirnos e facer fronte
todos xuntos á marea que sobe.
É fácil vir aquí cando as rúas…
Cal é o titular?
QUERO BEBER
"Un Morris desacougado
desemboca en desastre."
Prefiro con A: "A misiva do alcalde
non atina no albo".
Eu non confío nada en Hudson
e vaille gañar a Morris por dez puntos.
Ás veces a xente
busca cambiar de estafador.
Vasme explicar a túa cara logo?
Deberías abandonar a reportaxe de Addison.
Silvermane?
Está doente co de Addison.
Quere saber quen vai por el,
así que anda con coidado.
Eu non teño cara de carne de hamburguesa.
Xa discutín con eles.
Cando eras o da máscara e as lentes,
o querido heroe de Nova York do momento.
Non como Ben Reilly.
Sabedes o que? Dáme iso.
Vou facer declaracións.
FIN
DA PROHIBICIÓN
Así é. Se saio reelixido,
despedirémonos da prohibición!
- Sabe ler o auditorio.
- Ben o sabe Deus.
Non volveredes pasar sede.
Mira, só digo
que agora estás nisto con Silvermane.
Se só podes poñer o traxe ou morrer,
quizais deberías lanzarte.
De paso faríaslle un favor á cidade.
Veña, Robbie.
Deixa iso.
- Sabes o que vou facer?
- O que?
Ser guapo.
E traballar no tema de Addison.
Se non publico, non como, amigo.
Estiven pensando nos canadenses.
Quere que me encargue?
Non, fareino eu.
Seguimos o plan, pero…
ti adiántate. Investiga.
Éche ben moderno.
Ti que dis, Winston?
Eu non sei de moda.
Pero o conxunto paréceme algo…
aburrido.
E logo, Winston?
Tes algunha queixa con ela?
Non, pero hai mellores cousas que facer
que vestir monecas.
Unha cousa é a moda e outra o bo gusto.
Levámolo.
A ti gústache, ou?
- A verdade é que me…
- Si, é perfecto.
Desculpe, señora, busco os Addison.
Sra. Addison.
Quen é vostede?
- Ola, irmán.
- Non somos irmáns.
Fixen unha pregunta.
Fixo tal.
Como vexo que é
un home moi grande e anoxado,
vou contestar.
Busco a Vera Addison.
- Sabe onde está?
- Por que a busca?
Son reporteiro e traballo
no caso da morte de James Addison.
Quería falar coa viúva.
Jimmy está morto?
Síntoo. Era o seu amigo?
Como morreu?
Houbo unha explosión…
no almacén de Standard Oil.
E por que o investiga?
Antes de morrer,
queimou a casa equivocada.
A de quen?
Silvermane.
- Ten que liscar de aquí.
- Agarde.
Non saíu de Addison queimar a casa
do home máis perigoso da cidade.
Alguén lle pagou.
Era o seu amigo,
así que non sería mala persoa.
Estaba enfermo.
E hoxe en día os homes usan
as enfermidades para saír adiante.
- Ata que acaban con eles.
- Pero que enfermidade tiña?
Non sei quen o contratou.
Pero quizais a muller si o saiba.
Sabe onde podo atopala?
No Geoffrey Hotel.
Sempre ía alí cando tiñan cartos.
E cando volvía xa non quedaban cartos.
Vaia sorpresa.
Grazas.
Vouna ir ver.
B. REILLY
DETECTIVE
Xa lle dixen
que non vén nada pola oficina.
Non lembro nin cando o vin.
Quizais isto lle refresque a memoria.
Por favor, dígolle a verdade.
Máis lle vale.
Volveremos.
Janet! Mancáronte?
Desta vez, non.
Pero dixeron que volverían.
Apuntáronme cunha pistola.
Dixeron que acabaría como Donegal,
que se non lles dicía onde estabas ti,
cruzariamos a lagoa Estixia xuntos.
Que significa?
Mataron a Donegal.
Foi Silvermane.
Pero xa me ocupo eu.
Levo agardando a que cambies
desde que morreu Ruby.
Que volvas ser o home
que sei que levas dentro.
Cinco anos…
e vai acabar así.
Janet, vai para a casa e descansa.
Mellorarás e xa te chamarei
cando sexa seguro.
Si, vou para a casa.
Pero non penso volver.
Preocúpasme, Ben.
Moito.
Pero non vou morrer por ti.
Janet.
Janet!
MANTEMENTO
Ola! Son Pete, de mantemento.
Veño amañar a goteira.
Deus, como está embaixo.
Un desastre. Auga por todos os lados.
- Que ocorre?
- Unha goteira?
Gústame como teñen o piso.
Pero se moven a mesa onda a ventá,
verán o atardecer mentres cean.
- Díxencho.
- Xa estivo aquí vostede?
Coñezo o edificio, si.
O baño está aí?
Non quedes aí, di algo.
Señor, que está arranxando?
Si, xa atopei o problema.
Teñen unha xuntura chapuceira rota.
Está mal aliñada a viga de misión.
Desculpe. Que ocorre aí?
Unha crise existencial, a verdade.
Polo meu baño?
Non creo que fose fontaneiro.
THE GEOFFREY HOTEL
SÓ BRANCOS
Escaleiras, aí.
Grazas pola axuda.
Grazas polo dólar.
ENTREGAS
Sra. Addison?
Non pedín nada.
Son Robbie Robertson, reporteiro.
Agarde un momento… Só quero falar.
Ou liscas en tres segundos ou berro.
Non quererás que berre porque un negro
quere entrar no cuarto.
Eu tiña o presentimento
de que non ía querer
que o gánster máis cruel soubese
que os cartos que lle pagaron
ao seu home por matalo
se gastan en lagosta e roupa de deseño.
Si, berre se quere.
Ou prefire que o faga eu? Teño boa voz.
Chega lonxe.
E xa está?
- E logo?
- Non chora?
Acaba de saber que morreu.
O dó é diferente para cada un.
Xa o sabía.
James era moitas cousas,
pero non dos que foxe.
Cando vin que non viña,
souben que non volvería.
- Cando comezou o do lume?
- Hai seis meses.
Descubriu que tiña un talento innato.
Chamárono para o de Silvermane?
Que non berrase
non implica que sexa un libro aberto.
Que eu saiba,
James cavou a súa tumba e agora está nela.
Isto parece embruxado.
Porque o está.
Falando de fantasmas…
Jimmy Addison morreu.
O que?
Cando?
Hai un par de días.
Veu un reporteiro preguntando
quen lle pagou para matar a Silvermane.
- Non o sabías.
- Se o soubese, pararíao.
Flint, non tes boa cara.
Volveu pasar.
Mudei por completo.
Non volvín ao meu.
Non de todo.
É como dixo o médico.
O tempo corre.
Cada vez máis rápido.
Todo o que pasamos…
Os dous merecemos algo mellor.
Liscaremos de aquí.
Podes durmir na miña casa.
É mellor que esteamos xuntos.
Si.
Hai que revisar todas as caixas?
É por ser canadenses?
Si, é por ser canadenses.
Non! O xefe non se fía de ninguén.
Nin de min.
Por iso dirixe a cidade.
O envío está ben, xefe. Xa pode vir.
Vale, vou agora mesmo.
Que é iso?
Ei, ide mirar!
Vamos!
Está no teito!
Dispáralle!
Ola.
Onde se meteu?
Por aí.
Ven aquí.
Grazas.
Non se acaban as balas?
Pois si!
A que demo estades agardando?
- Despois de ti.
- Non, ti diante, por favor.
Saíde do coche!
Nin un paso máis.
Vedes? Tai-chi.
Canto tempo.
Íalle ben sen min por aquí, non si?
Non sabía que era sicario.
Podo saber quen o contratou?
Ninguén. Estou aquí por Ben Reilly.
Reilly o poli?
Si, ese mesmo. Débolle un favor.
Desculpe as maneiras. Toma algo?
Non! Quero que deixen en paz a Reilly.
El non sabe quen quixo matalo.
E ameazar a secretaria del
non vai cambiar nada.
Con deixar en paz o detective xa está?
Se fose antes,
non me deixaría vivir, non si?
Non me está escoitando, Silvermane.
Só o avisarei unha vez.
Se lle fai algo a Reilly ou á súa xente,
acabo con vostede.
- Reilly.
- Es ti? Fixéchelo ti?
De que falas?
Paraches ti a Silvermane?
Como sabes iso?
Teño malas novas para ti.
A poli tiña
unha emboscada para Silvermane.
Alguén avisou dun intercambio de alcol.
Avisaron a poli
dun intercambio de Silvermane?
Si, están detendo unha ducia dos seus.
Os polis ían pillalo na allada,
pero non apareceu.
Saben por que non apareceu?
Non, reláxate.
A policía oíu que o pararan,
pero non saben que fuches ti.
Déixote. Non quero morrer nunha cabina.
Vamos!
Que carallo acabo de facer?
Subtítulos: Antía López Cando
Supervisora creativa: Paula Maneiro