‫- בפרקים קודמים של "ספיידר-נואר" -‬
‫סילברמיין. הבוס של הפשע המאורגן
כבר 30 שנה.‬
‫מישהו שרף את האחוזה שלו לפני כמה לילות.‬
‫אדיסון!‬
‫אם תמשיך לעקוב אחריי,
זה לא ייגמר כמו שאתה רוצה.‬
‫יש לאיש הזה כוחות-על, כמוך?‬
‫עשה לי טובה. חכה עם הפרסום של זה.‬
‫אני רוצה להזהיר את דונגל לפני שהוא ייהרג.‬
‫מספיק עם זה.‬
‫יהיה פה קרב גדול.‬
‫האנשים צריכים גיבור.‬
‫אני מקווה שהם ימצאו מישהו.‬
‫אני תוהה מה רובי הייתה חושבת.‬
‫אני כבר לא האיש הזה.‬
‫אתה יודע מי זאת במקרה?‬
‫זאת קאט הארדי, האטרקציה המרכזית ב"אלקוב".‬
‫יש מקום שנוכל לדבר בו?‬
‫זה עסקי.
- פלינט.‬
‫למרות תפקידי, אני לא נהנה לפגוע באנשים.‬
‫אל תפגע בו.
- מה זה, לעזאזל?‬
‫פשוט תניח לנו, בבקשה.‬
‫כשמישהו אומר לך מה הוא, את צריכה להקשיב.‬
‫ומה הוא?
- בפרישה.‬
‫באתי לכאן להציע לו עבודה.‬
‫הידיד שלי שפגשת אמש? הוא נעלם.‬
‫אמרת שפלינט הוא שומר הראש שלך.‬
‫כן. הוא מגן עליי והוא נאמן.
דבר נדיר בימים אלה.‬
‫ברצינות. לא התחתנתי עם בעלי בגלל היופי.‬
‫מה עוד ידוע לך? יש לו משפחה, חברים?‬
‫אין לי שום מידע על חייו האישיים.‬
‫יש לי כתובת שלו.‬
‫נדבר על העובדה שהוא הופך למין מפלצת חול?‬
‫היא יודעת מה שאני יודע.‬
‫זה החל לפני כשישה חודשים.‬
‫לאט בהתחלה, אבל זה הולך ומחמיר.‬
‫והוא אף פעם לא זוכר שזה קורה לו?‬
‫הוא תמיד זוכר,‬
‫אלא אם הוא מקבל מכה בראש מקורת ברזל.‬
‫זהו? הוא הפך לחול. זה היה חול, נכון?‬
‫זה נראה עניין רציני.‬
‫אז יש לך מושג מה גורם לזה?‬
‫לא נתת לנו הרבה מידע.‬
‫בשביל זה אני משלמת, לא?‬
‫אתה חוקר. תחקור.‬
‫אומן לא מצייר באוויר.
הוא צריך קנבס, מכחולים, צבע.‬
‫אתה חושב שאני מסתירה ממך משהו, מר ריילי?‬
‫ואם אומר שכן?
- אשאל למה אתה חושב כך.‬
‫הרבה שנות ניסיון.
- עם לקוחות?‬
‫עם… נשים.‬
‫אומנם המשחק הזה משעשע,
אבל יש לי סידורים אחרים, לצערי.‬
‫תתחיל לצייר, מר ריילי.‬
‫מה את חושבת?
- אני חושבת שאתה צריך מקלחת קרה.‬
‫אולי גם אני צריכה.‬
‫אבל אתה צודק. היא אכן מסתירה משהו.‬
‫כל הכיפיות מסתירות.‬
‫אני אבדוק את הדירה של פלינט. אולי תלכי…‬
‫למדור התיקים הפליליים?‬
‫כן, מזמן לא היה לנו תיק אמיתי,‬
‫אבל לא כל כך מזמן.‬
‫- מלון הילהרסט -‬
‫אפגוש ספק חדש בנמל מחר.‬
‫קנדי.‬
‫לא סיפרת לי את זה.
- אני מספר לך עכשיו.‬
‫זה לא יהיה מעשה חכם
אם תצא לפני שנדע מי ניסה לחסל אותך.‬
‫אלך לאן שאני רוצה.‬
‫בכל הכבוד,‬
‫אתה לא משלם לי
בגלל הקסם או המזג הנעים שלי.‬
‫אתה משלם כדי שאגן על חייך,
ואני אומר לך שזה רעיון גרוע.‬
‫אם מותך היה מועיל לי,
הייתי עושה את זה בעצמי לפני עשר שנים.‬
‫אבל אני יודע במה אני טוב ובמה לא,‬
‫ואני צריך שתישאר בחיים ובעמדת כוח.‬
‫אז אני מבקש יפה, מתחנן,‬
‫תן לי ללכת לנמל קודם,
ואחרי שאוודא שהכול כשורה,‬
‫תוכל לבוא ולהיראות לפני כולם במלוא הדרך.‬
‫סיימת?‬
‫זה שהאיש מסתובב שם, זאת לא הבעיה.‬
‫הבעיה היא עצם העובדה
שהוא חשב שהוא יכול לחסל אותי.‬
‫מאז ש"העכביש" נעלם, המצב שלנו נוח.‬
‫אולי מישהו חושב שנעשיתי שאנן או התרככתי.‬
‫אולי אתה אחד מהם…‬
‫וחשבת שתוכל לחסל אותי.‬
‫אילו יכולת לעלות באש כמו אדיסון,
אולי היה לך סיכוי.‬
‫תאר לך מה זה לשלוט בכוח כזה.‬
‫ועכשיו פלינט נעלם, מיד אחרי שזה קרה.‬
‫הוא התנהג מוזר לאחרונה.‬
‫אם יש קשר בין שני הדברים אלה…‬
‫חפש את פלינט.‬
‫כשהבחורים ימצאו את הבלש ההוא…‬
‫ריילי.‬
‫…תביא אותו אליי מיד.‬
‫- מבוסס על הקומיקס של מארוול -‬
‫ספיידר-נואר‬
‫- קטשופ -‬
‫נהדר.‬
‫שלום. מדבר רובי רוברטסון.‬
‫מר רוברטסון, כמה פעמים אני צריכה לומר לך?‬
‫לעולם לא תקבל את משרתך בחזרה.‬
‫אני לא יודע
אם וולטרס ראה את הכתבה שלי ב"גאזט",‬
‫אבל אני פשוט…
- מר רוברטסון,‬
‫אין טעם להמשיך בשיחה הזאת.
- אני רק צריך לשבת איתו. זה הכול.‬
‫מר רוברטסון, בבקשה.
- אבל אם רק…‬
‫תני לי הזדמנות ל…
- אני מנתקת עכשיו.‬
‫עליתי על משהו אדיר באמת!
זה הסיפור הכי גדול זה שנים.‬
‫לא היה משהו כזה גדול מאז "העכביש"!‬
‫אני מבטיח שזה ישתלם לו.‬
‫אבדוק מה אוכל לעשות.‬
‫תודה.‬
‫פלינט מארקו?‬
‫יש לי משלוח.‬
‫יש מישהו בבית?‬
‫- מז-ארגון, צרפת -‬
‫פלינט.‬
‫אדיסון!‬
‫פלינט? זה וינסטון.‬
‫סילברמיין רוצה לדבר איתך.‬
‫תן לי את המפתחות.‬
‫בדוק בחדר השינה.‬
‫דירה יפה.‬
‫כן, קצת מפונפנת לטעמי.‬
‫ויש לי מושג לא רע למה.‬
‫למה?
- בוא נלך.‬
‫אתה חושב שיש לו אישה חדשה?‬
‫בגלל זה הוא לא בא לפוקר בזמן האחרון?‬
‫ג'נט! מזמן לא התראינו.‬
‫חשבתי שאולי החכמת והתפטרת.‬
‫לא, לא אני, האנק.
צר לי לדווח שנשארתי טיפשה.‬
‫מצאתי את זה בחוץ.
לא ידעתי אם זה שייך למישהו.‬
‫- האחים באקלי
מעדנייה -‬
‫אשתי אילצה אותי להפסיק לאכול אותם.‬
‫בסדר, אם כך…
- היי! בפעם האחרונה שבדקתי, את לא אשתי.‬
‫שם?
- פלינט מארקו.‬
‫בסדר. אני מיד חוזר. שלא תעזי לנגוע בשקית.‬
‫זה לא שוחד אם אני לא אוכל את זה.‬
‫ג'נט, טוב לראות אותך.‬
‫היי, צ'רלי. מה שלומך?‬
‫תיק שמן יש למר מארקו שלנו.‬
‫גדל בברוקלין, מעמד פועלים,
חזר בלי שום עתיד באופק.‬
‫פשעים קטנים, ואז גדולים יותר.‬
‫מעצר, מעצר, מעצר.‬
‫עכשיו הוא בריון של…
- סילברמיין.‬
‫וינסטון ההוא הופיע כשהייתי אצל פלינט.‬
‫התחבאת בארון?
- התחבאתי בארון.‬
‫"מז-ארגון." גם אתה נלחמת שם, לא?‬
‫כן, זה היה אחד הקרבות הכי גדולים במלחמה.‬
‫היינו שם מיליון איש.‬
‫רק רגע. זה…
- אדיסון.‬
‫נראה שהם היו יחד במלחמה.
- זה מה שקאט מסתירה ממך?‬
‫אני בטוחה שהיא ידעה
שיש לפלינט חבר עם כוחות-על.‬
‫ברור, אבל לא ברור למה היא לא סיפרה לי.‬
‫כנראה חששה שלא תסכים לחקור אז.‬
‫והיא לא הייתה טועה.‬
‫- אלקוב -‬
‫אני חושב שמעולם לא שמעתי את זה.
- אני משערת שלא.‬
‫הוא מקורי.‬
‫ביקרתי בדירה של פלינט היום.‬
‫זה אומר לך משהו?‬
‫ידעתי שהוא היה במלחמה.‬
‫קשה להאמין שהיה פעם צעיר כל כך.‬
‫מה עם הבחור הזה?
את רואה אותו? הבחור הקטן ממש כאן?‬
‫הוא בא פעם ל"אלקוב" לבקר את מארקו?‬
‫לא ראיתי אותו מעולם.‬
‫שמו… אדיסון.‬
‫הוא שרף את האחוזה של סילברמיין.‬
‫הוא מת עכשיו. וגם הבלש הפרטי שירה בו.‬
‫מה יש לומר?‬
‫העולם הוא מקום מסוכן.‬
‫את די רגועה תחת לחץ.
- לא ידעתי שיש לחץ.‬
‫למה לא אמרת שפלינט עובד אצל סילברמיין?
- היית חוקר אז?‬
‫אני לא אוהב הפתעות.
- אזכור את זה ביום הולדתך.‬
‫שטר הבעלות על שמי,‬
‫אבל אין זה סוד שסילברמיין הוא הבעלים.‬
‫ופלינט הוא דרך טובה להגן על השקעתו.‬
‫בך.
- בי.‬
‫קיומו של המועדון הזה תלוי
באנשים שעוברים בדלת הזאת‬
‫כי הם רוצים את מה שאני נותנת להם.‬
‫אתה מנסה לפצח אותי, מר ריילי?‬
‫לפצח אותך?‬
‫להבין אותי.‬
‫נראה שקלטת אותי.‬
‫קלטתי הרבה אנשים במהלך השנים.‬
‫כל אדם ואיש ברחוב?‬
‫אתה מעניין.‬
‫כן? וכי למה?‬
‫בלילה ההוא, כשנפגשנו, קראת לעצמך פחדן.‬
‫לדעתי, אתה אמיץ יותר ממה שאתה מראה.‬
‫את טובה.‬
‫בדרך שקופה.
- אני מתוחכמת כשהמצב דורש זאת.‬
‫אתה מבין, יש לי עסקים עם סילברמיין
ויש לי עסקים איתך, מר ריילי.‬
‫אין שום קשר בין הדברים.‬
‫אמרתי מספיק כדי שתשאיר אצלך
את הכסף שבאת להחזיר?‬
‫או שטעיתי בך?‬
‫לא, אמשיך לעבוד על התיק.‬
‫לא מפני שאני אמיץ.‬
‫אז למה?‬
‫זמרת צריכה לדעת את כל השירים.‬
‫אולי בלש פשוט מוכרח לדעת את כל התשובות.‬
‫זה…‬
‫טאי צ'י.‬
‫כן, נכון. זה טאי צ'י.‬
‫זה טוב.‬
‫זה טוב לנשימה ולהתרגעות.‬
‫אני ממליץ בחום.‬
‫אין לנו מושג על מה אתה מדבר.‬
‫וגם לא אכפת לנו.‬
‫טוסטר? באמת?‬
‫אוי, לא הייתי צריך לזרוק כזה חזק.‬
‫קדימה!
- בוא נצא לסיבוב.‬
‫אתם מוכנים לומר לי למה אני כאן?‬
‫סילברמיין רוצה לדבר איתך.‬
‫את זה הבנתי. אני שואל למה.‬
‫אנחנו לא בדיוק אנשי ה"למה".‬
‫אולי לא היית כאן
אם לא היית מנסה לשדוד את הבוס.‬
‫דונגל. לא היה לי שום קשר למזימה הקטנה שלו.‬
‫אפילו ניסיתי להניא אותו מזה.‬
‫כמו שאמרתי, הבוס פשוט רוצה לדבר.‬
‫ואין לי מושג מי שכר את אדיסון
כדי לשרוף את הבית של הבוס שלכם.‬
‫לא יודע כלום ושום דבר?‬
‫כפילות מיותרת, אבל נניח לזה לרגע.‬
‫אני אומר שאני לא בלש כזה מוצלח.
- אז אין לך סיבה לדאוג.‬
‫ממש כמו דונגל, נכון?‬
‫כן, ממש כמו דונגל.‬
‫דרך אגב, אני מצטער על האף.‬
‫אני?‬
‫זה היה הוא.‬
‫צא!‬
‫לאן הוא נעלם?‬
‫תבדוק בצד!‬
‫הבוס לא יאהב את זה.‬
‫כן, הוא רצה שנביא אותו.‬
‫תיכנס למכונית!‬
‫טמבל.‬
‫הימים קשים בכל מקום.‬
‫אבל עיר נמדדת
באופן שבו היא מגיבה לימים הקשים.‬
‫ופה לא טופיקה או קאלאמזו.
- אני לא מאמין לו.‬
‫- מוריס לראשות העיר -‬
‫זאת ניו יורק.‬
‫אנחנו נשלב ידיים יחד
ונעמוד איתנים מול הבעיות והקשיים.‬
‫היה קל לעמוד כאן כשהרחובות…‬
‫מה הכותרת כאן?‬
‫- תנו לשתות -‬
‫"מוריס הנואש ניסה ונכשל."‬
‫הייתי הולך על מ"ם בכל המילים.
"מסר ממוריס מחמיץ מטרה".‬
‫לא הייתי סומך על הדסון עם הכביסה,‬
‫והוא ינצח את מוריס בפער של עשרה אחוזים.‬
‫לפעמים פשוט רוצים נוכל מסוג אחר.‬
‫אתה מתכוון להסביר את הפרצוף שלך?‬
‫בוא נאמר רק שכדאי לך
לוותר על הכתבה על אדיסון.‬
‫סילברמיין?‬
‫הוא עצבני מאוד בעניין אדיסון.‬
‫הוא רוצה לדעת מי מנסה לפגוע בו,
אז תתקדם… בזהירות.‬
‫לא לי יש פרצוף שנראה כמו קציצת המבורגר.‬
‫"רקדתי" עם אנשיו בעבר.‬
‫כאיש עם המסכה והמשקפיים,‬
‫גיבור השעה האהוב של ניו יורק,‬
‫לא כבן ריילי.‬
‫אתם יודעים מה? תן לי את זה.‬
‫אני יוצא בהכרזה עכשיו.‬
‫- הקץ ליובש -‬
‫נכון. אם איבחר מחדש,
תוכלו לומר שלום לחוקי היובש.‬
‫האיש מכיר את הקהל שלו.
- אלוהים עדי,‬
‫לא תהיו צמאים שוב לעולם!‬
‫אני רק אומר שהסתבכת עם סילברמיין עכשיו.‬
‫ואם הבחירה היא בין תחפושת למוות,‬
‫אולי הגיע הזמן לרקוד שוב.‬
‫אולי תעשה לעיר טובה באותה הזדמנות.‬
‫נו, בחייך, רובי.‬
‫מספיק עם זה.‬
‫יודע מה אני עושה אחר כך?
- מה?‬
‫נשאר יפה.‬
‫ועובד על הכתבה על אדיסון.‬
‫אם אני לא אפרסם, אני לא אוכל, ידידי.‬
‫חשבתי על הקנדים.‬
‫תיתן לי לטפל בזה?‬
‫לא, אני אטפל.‬
‫התוכנית לא השתנתה, אבל…‬
‫לך לשם לפניי. תבדוק את השטח.‬
‫אני חושב שזה מסוגנן.‬
‫מה דעתך, וינסטון?‬
‫אני לא מבין באופנה.‬
‫אבל כל העסק קצת…‬
‫עייף.‬
‫תגיד, וינסטון, יש לך בעיה איתה?‬
‫לא, אני פשוט חושב
שיש עיסוקים טובים יותר מהלבשת בובות.‬
‫טוב, יש אופנה ויש טעם.‬
‫תארזי את זה.‬
‫גם את אוהבת, נכון?‬
‫בכנות, אני חושבת שזה…
- כן, זה מושלם.‬
‫סליחה, גברת. אני מחפש את משפחת אדיסון.‬
‫גב' אדיסון?‬
‫- ג'יימס אדיסון -‬
‫מי אתה?‬
‫היי, אחי.
- אל תגיד לי, "היי, אחי".‬
‫שאלתי אותך שאלה.‬
‫בהחלט,‬
‫ומאחר שאתה איש כועס וגדול מאוד,‬
‫אני אענה.‬
‫אני מחפש את ורה אדיסון.‬
‫אתה יודע איפה היא?
- למה אתה רוצה לדעת?‬
‫אני עיתונאי שעובד על כתבה
על המוות של ג'יימס אדיסון.‬
‫רציתי לדבר עם אלמנתו.‬
‫ג'ימי מת?‬
‫אני מצטער. הייתם חברים?‬
‫איך הוא מת?‬
‫היה פיצוץ…‬
‫במתחם של "סטנדרד אויל".‬
‫למה אתה כותב עליו?‬
‫לפני שהוא מת, הוא שרף את הבית הלא נכון.‬
‫של מי?‬
‫של סילברמיין.‬
‫אני חושב שכדאי שתעזוב.
- רק רגע.‬
‫אדיסון לא החליט על דעת עצמו לשרוף את הבית‬
‫של האיש הכי מסוכן בעיר.
מישהו שילם לו כדי שישרוף.‬
‫הוא היה חבר שלך,
אז אני מנחש שהוא לא היה אדם רע.‬
‫הוא היה חולה.‬
‫ובימים אלה, אנשים נדרשים
להשתמש במחלות שלהם כדי להסתדר,‬
‫עד שהמחלות הורגות אותם.
- רגע. מה זאת אומרת, היה חולה?‬
‫אני לא יודע מי שכר אותו.‬
‫אבל כן, אולי אשתו תדע.‬
‫אתה יודע איפה אמצא אותה?‬
‫תנסה במלון ג'פרי.‬
‫היא תמיד הלכה לשם כשהיה להם כסף.‬
‫וכשהיא חזרה, כבר לא נשאר כסף.‬
‫לך תבין.‬
‫תודה.‬
‫אלך לבקר אותה.‬
‫- ב' ריילי
חוקר פרטי -‬
‫אמרתי לך, הוא כבר בקושי מגיע למשרד.‬
‫אני לא זוכרת מתי ראיתי אותו.‬
‫טוב, אולי זה ירענן לך את הזיכרון.‬
‫בבקשה, אני אומרת את האמת.‬
‫אני מקווה מאוד, למענך.‬
‫אנחנו נחזור.‬
‫ג'נט! הם פגעו בך?‬
‫לא, לא הפעם, אבל הם אמרו שהם יחזרו.‬
‫בן, הם כיוונו לי אקדח לראש.‬
‫הם אמרו שוב ושוב שאגמור כמו דונגל,‬
‫שאם לא אגיד להם איפה אתה,‬
‫הוא ואני נחצה את נהר הסטיקס יחד.‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫זאת אומרת שדונגל מת.‬
‫סילברמיין הרג אותו.‬
‫אבל אני אטפל בזה.‬
‫מאז שרובי מתה,
אני מחכה שתיקח את עצמך בידיים,‬
‫שתחזור להיות האיש
שאני יודעת שנמצא עמוק בתוכך.‬
‫חמש שנים…‬
‫וככה זה נגמר.‬
‫ג'נט, לכי הביתה, תנוחי.‬
‫תרגישי יותר טוב,
ואני אצלצל אלייך כשהסכנה תחלוף.‬
‫כן, אני אלך הביתה.‬
‫אבל אני לא אחזור.‬
‫אתה יקר לי, בן.‬
‫מאוד-מאוד.‬
‫אך לא מספיק כדי למות בשבילך.‬
‫ג'נט…‬
‫ג'נט!‬
‫- תחזוקה -‬
‫שלום! אני פיט מהתחזוקה.
מצטער על הדליפה. אטפל בה מהר.‬
‫אני פשוט… בחיי, הדירה למטה.
בלגן גדול. מים בכל מקום.‬
‫מה קורה?
- משהו על דליפה?‬
‫אני אוהב את מה שעשיתם פה.‬
‫אבל אם תזיזו את השולחן לעבר החלון,‬
‫תיהנו מזוהר השקיעה בארוחת הערב.‬
‫אמרתי לך את זה.
- סליחה, היית כאן בעבר?‬
‫אני מכיר את הדירה, כן.‬
‫חדר האמבטיה שם?‬
‫טוב, אל תעמוד שם סתם. תגיד משהו.‬
‫אדוני, מה בדיוק אתה מתקן?‬
‫כן! כן, מצאתי את הבעיה.
יש לכם אטם ג'רי קרוע.‬
‫יש פה אי התאמה לחיבור המתכוונן.‬
‫סליחה, מה קורה שם?‬
‫משבר קיומי קל, אם לומר את האמת.‬
‫בגלל האסלה שלי?‬
‫אני חושב שהוא לא היה שרברב.‬
‫- מלון ג'פרי
לבנים בלבד -‬
‫המדרגות משמאל.‬
‫תודה על הטרחה.‬
‫תודה על הדולר.‬
‫- משלוחים -‬
‫גב' אדיסון?‬
‫לא הזמנתי שום דבר.‬
‫שמי רובי רוברטסון. אני עיתונאי.‬
‫חכי, חכי רגע. אני בסך הכול…
אני רוצה רק לדבר.‬
‫יש לך שלוש שניות לצאת לפני שאני אצרח.‬
‫אתה לא רוצה שאישה לבנה תצרח שגבר שחור‬
‫מנסה להיכנס בכוח לחדרה במלון.‬
‫דווקא יש לי תחושה‬
‫שאת לא רוצה שהגנגסטר הכי אכזרי בעיר ידע‬
‫שהכסף שמישהו שילם לבעלך כדי שיהרוג אותו‬
‫מתבזבז על לובסטר ובגדי מעצבים.‬
‫אז תצרחי, בבקשה, מותק.‬
‫אלא אם את רוצה שאני אצרח? יש לי קול עמוק.‬
‫הוא נישא למרחקים.‬
‫זהו?‬
‫מה זאת אומרת?
- אין דמעות?‬
‫עכשיו סיפרתי לך שבעלך מת.‬
‫כל אחד מתאבל בדרכו.‬
‫כבר ידעת.‬
‫ג'יימס היה הרבה דברים,
אבל לא טיפוס שקם ובורח.‬
‫כשלא חזר הביתה בלילה ההוא,
הבנתי שלא יחזור לעולם.‬
‫מתי הוא התחיל להצית?
- לפני חצי שנה.‬
‫הוא גילה פתאום שיש לו כישרון טבעי לזה.‬
‫מי שכר אותו לטפל בסילברמיין?‬
‫לא צרחתי, אבל אל תסיק מזה שאספר הכול.‬
‫מבחינתי,‬
‫ג'יימס כרה לעצמו קבר, וכעת הוא שוכב בו.‬
‫נדמה שיש פה רוחות רפאים.‬
‫כי יש.‬
‫אפרופו רוחות…‬
‫ג'ימי אדיסון מת.‬
‫מה?‬
‫מתי?‬
‫לפני כמה ימים. עיתונאי בא וחיפש מידע עליו,‬
‫שאל מי שכר אותו להרוג את סילברמיין.‬
‫לא ידעת.
- אילו ידעתי, הייתי עוצר בעדו.‬
‫פלינט… אתה לא נראה טוב.‬
‫זה שוב קרה.‬
‫הפעם השתניתי לגמרי.‬
‫לא השתניתי בחזרה,‬
‫לא עד הסוף.‬
‫זה כמו שהדוקטור אמרה.‬
‫השעון שלנו מתקתק.‬
‫עכשיו בקצב הולך וגובר.‬
‫כל מה שעברנו…‬
‫מגיע לנו יותר מזה, לך ולי.‬
‫בוא נסתלק מכאן. אתה יכול לישון אצלי.‬
‫עדיף שנישאר יחד עכשיו.‬
‫כן.‬
‫אתה צריך לבדוק כל ארגז?
זה מפני שאנחנו קנדים?‬
‫כן, מפני שאתם קנדים.‬
‫לא. הבוס לא סומך על אף אחד.‬
‫גם לא עליי.‬
‫לכן הוא עדיין מנהל את העיר.‬
‫המשלוח בסדר, בוס. הוא מוכן ומחכה לך.‬
‫בסדר. אני יוצא.‬
‫מה זה?‬
‫היי, לך לבדוק את זה!‬
‫צא! קדימה!‬
‫הוא על הגג!‬
‫תירו בו!‬
‫שלום.‬
‫לאן הוא נעלם?‬
‫לשם.‬
‫בוא הנה!‬
‫תודה.‬
‫לא נגמרים לך הכדורים?‬
‫כן, הם נגמרים!‬
‫נו, למה אתם מחכים, לעזאזל?‬
‫אחריך.
- לא, אחריך.‬
‫צאו מהמכונית!‬
‫אף צעד נוסף.‬
‫ראיתם? טאי צ'י.‬
‫עבר לא מעט זמן.‬
‫שגשגת כשלא הייתי כאן, נכון?‬
‫לא ידעתי שאתה עוסק בהתנקשויות עכשיו.
אפשר לשאול מי שכר אותך?‬
‫איש לא שוכר אותי. אני כאן בגלל בן ריילי.‬
‫ריילי הבלש הפרטי?‬
‫כן, נכון. אני חייב לו טובה.‬
‫סליחה. איפה הנימוסים שלי? תשתה?‬
‫לא! אני רוצה
שאתה והבריונים שלך תניחו לריילי.‬
‫הוא לא יודע מי ניסה להרוג אותך.‬
‫והתעמרות במזכירה שלו לא תשנה את זה.‬
‫אז אני אניח לבלש הפרטי, וזהו?‬
‫כי בימים ההם לא הנחת לי לרגע, נכון?‬
‫אני חושב שאתה לא מקשיב לי, סילברמיין.‬
‫זאת האזהרה היחידה שתקבל.‬
‫אם תתעסק עם ריילי או עם מי מאנשיו,
אני אהרוג אותך.‬
‫ריילי.
- זה אתה? אתה עשית את זה?‬
‫על מה אתה מדבר?‬
‫אתה עצרת את המכונית של סילברמיין?‬
‫אז שמעת על זה?‬
‫כן, יש לי חדשות רעות בשבילך.‬
‫השוטרים הכינו מארב לסילברמיין בנמל.‬
‫מישהו מסר להם מידע על מסירת האלכוהול.‬
‫מישהו הודיע למשטרה
על מסירת אלכוהול של סילברמיין?‬
‫כן, והם עוצרים כתריסר מאנשיו ברגע זה.‬
‫השוטרים היו מוכנים לתפוס אותו על חם,
אבל סילברמיין לא הגיע.‬
‫הם יודעים למה הוא לא הגיע?‬
‫לא, אל תדאג.‬
‫במשטרה שמעו שמישהו עצר את סילברמיין,
אבל הם לא יודעים שזה אתה.‬
‫שיט. צריך לסיים. לא רוצה למות בתא טלפון.‬
‫קדימה!‬
‫מה עשיתי עכשיו, לעזאזל?‬
‫תרגום כתוביות: נעמי מאזוז‬
‫בקרת כתוביות רינת זוהר-מנחם‬