"स्पाइडर-नूआ" पर अब तक…
सिल्वरमेन। 30 सालों से
जुर्म की दुनिया का एक बेताज बादशाह है।
किसी ने परसों रात
उसके बंगले को जलाकर राख कर दिया।
एडिसन!
पीछा करते रहो।
पर तुम्हारे हाथ कुछ नहीं आएगा।
तुम्हारी तरह इसके पास भी सुपरपावर है?
एक एहसान करो, इसे अभी मत छापना।
वह जान गँवाए इससे पहले
डॉनिगल को आगाह करना होगा।
पानी सिर से ऊपर जा चुका है।
यह सबकी भलाई के लिए होती है।
लोगों को एक हीरो की ज़रूरत है।
उम्मीद है उन्हें कोई मिल जाएगा।
पता नहीं रूबी होती तो क्या सोचती।
अब मैं वह इंसान नहीं रहा।
बता सकते हो यह कौन है?
यह कैट हार्डी है। द एल्कोव की शान।
कहीं चलकर बात कर सकते हैं?
- बिज़नेस के लिए।
- फ्लिंट?
मुझे लोगों को चोट पहुंचाना पसंद नहीं।
- इसे मत मारो।
- यह क्या है?
प्लीज़, हमें अकेला छोड़ दो।
जब कोई इंसान आपको
अपनी परेशानियां बताए, तो आपको समझना चाहिए।
- और वह क्या है?
- रिटायर।
मैं इनके पास काम लेकर आई हूँ।
मेरे जिस दोस्त से आप रात मिले थे,
वह गायब हो गया है।
आपने कहा था फ्लिंट आपका बॉडीगार्ड है।
हां। वह मेरी हिफाज़त करता है
और वफ़ादार है जो आजकल मिलना मुश्किल है।
मज़ाक नहीं कर रही। मैंने भी
अपने पति से कोई शक्ल देखकर शादी नहीं की।
और बताइए? उसका कोई अपना, कोई दोस्त?
मैं उसकी निजी ज़िंदगी के बारे में
कुछ नहीं जानती।
मुझे उसका पता मालूम है।
हम उसके सैंड मॉन्स्टर बनने पर भी
बात करने वाले हैं या नहीं?
जो मैं जानता हूँ, यह जानती है।
यह सब करीब छह महीने पहले शुरू हुआ।
पहले कभी-कभार, बाद में हालात बिगड़ने लगे।
और उसे याद नहीं रहता कि उसके बाद क्या हुआ?
उसे हमेशा याद रहता है,
जब तक कि कोई उसके सिर पर
लोहे का सरिया न दे मारे।
ऐसा है? वह रेत में बदल गया था।
सचमुच की रेत, है न?
गंभीर मामला लग रहा है।
तो, तुम्हें कोई अंदाजा है
ये किस वजह से हो रहा है?
तफ्तीश के लिए बहुत कम जानकारी दी है।
पैसे इसीलिए दे रही हूँ न?
तुम जासूस हो। तो जासूसी करो।
कलाकार हवा में पेंट नहीं करता,
उसे कैनवास, ब्रश, पेंट की ज़रूरत होती है।
आपको लगता है मैं कुछ छिपा रही हूँ?
- कहूँ कि मुझे लगता है, तो?
- पूछना चाहूँगी आपको ऐसा क्यों लगा।
- अपने तजुर्बे की वजह से।
- क्लाइंट के साथ?
नहीं… औरतों के साथ।
इस खेल में मज़ा आ रहा है, मगर
फिलहाल मुझे और भी ज़रूरी काम हैं।
पेंटिंग बनाइए, मिस्टर रायली।
- क्या लगता है?
- यही कि आपको ठंडे पानी से नहाना चाहिए।
मुझे भी यही लगता है।
मगर आप सही हैं। वह कुछ छिपा रही है।
सभी होशियार ऐसा ही करते हैं।
मैं फ्लिंट के अपार्टमेंट की तलाशी
लेने जाता हूँ, तब तक क्यों न तुम…
क्रिमिनल रिकॉर्ड ब्यूरो में?
बिल्कुल। कोई काम का केस आए
काफी वक़्त हो गया था,
मगर उतना ज़्यादा भी नहीं।
हिलहर्स्ट होटल
द हिलहर्स्ट होटल
कल बंदरगाह पर
एक नए सप्लायर से मिलने चलना है।
वह कैनेडियन है।
- आपने मुझे पहले नहीं बताया।
- अब बता रहा हूँ।
बाहर निकलना सही नहीं है, जब तक पता न चले
कि आपको कौन मारना चाहता है।
मैं जहां चाहूँगा जाऊँगा।
माफ़ कीजिए,
मगर आप मुझे मेरी अच्छी शक्ल
या अच्छा बोलने के पैसे नहीं देते हैं।
आपकी जान की हिफाज़त के पैसे देते हैं,
इसलिए जान लें यह बुरा आइडिया है।
अगर आपके मरने से मुझे फायदा होता,
तो यह काम दस साल पहले कर चुका होता।
पर जानता हूँ, किस काम में अच्छा हूँ
और किस काम में नहीं,
इसलिए चाहता हूँ
आप ज़िंदा रहें और ताकतवर में रहें।
तो, मेरी गुज़ारिश है,
कि बंदरगाह पर पहले मुझे जाने दें
और जब सब ठीक होगा,
तो आप आ सकते हैं
और सबको अपनी ताकत दिखा सकते हैं।
तुम्हारा हो गया?
परेशानी यह नहीं
कि वह बंदा घात लगाए बैठा होगा।
परेशानी यह है कि उसने यह सोचा
मुझे मार सकता है।
जब से स्पाइडर गायब हुआ है
चीज़ें काफी आसान हो गईं हैं।
शायद किसी को लगने लगा है
मैं लापरवाह या कमज़ोर पड़ गया हूँ।
शायद तुम उनमें से एक हो।
जो सोचता हो मुझे मार सकता है।
तो बता दूं, ऐसा तभी कर पाओगे,
जब एडिसन की तरह आग से खेल पाओ।
ज़रा सोचो
उस तरह की पावर को कंट्रोल करना कैसा होगा।
और फिर,
अब अचानक फ्लिंट का यूं गायब हो जाना।
वह कुछ दिनों से
अजीब तरीके से पेश आ रहा था।
तो, अगर ये दोनों घटनाएं
आपस में जुड़ी हुईं तो…
जाकर फ्लिंट को ढूंढ़ो।
और उस प्राइवेट डिटेक्टिव का क्या हुआ…
रायली।
…उसे सीधे मेरे पास लेकर आना।
मार्वल कॉमिक्स पर आधारित
"स्पाइडर-नूआ"
केचप
बहुत बढ़िया।
हैलो, रोबी रॉबर्टसन बोल रहा हूँ।
मिस्टर रॉबर्टसन,
आपको कितनी बार बताना पड़ेगा?
आपको अपनी नौकरी वापस नहीं मिलने वाली।
पता नहीं वाल्टर्स ने
"द गजेट" का मेरा आर्टिकल पढ़ा या नहीं,
- पर मैं बस… मैं…
- मिस्टर रॉबर्टसन,
- इन बातों का कोई फायदा नहीं होने वाला।
- मुझे बस उनसे एक बार मिलना है।
- मिस्टर रॉबर्टसन, प्लीज़।
- मगर आप आप बस…
- एक बार मुझे मौका दें…
- मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
एक बेहद सनसनीखेज़ चीज़ पर काम कर रहा हूँ!
सालों से इतनी बड़ी खबर नहीं सुनी होगी।
द स्पाइडर के बाद से
इतनी बड़ी खबर नहीं आई है!
वादा करता हूँ। उनका वक़्त जाया नहीं जाएगा।
देखती हूँ क्या कर सकती हूँ।
शुक्रिया।
फ्लिंट मार्को?
आपके लिए डिलीवरी है।
घर पर कोई है?
म्यूज़-आरगॉन, फ़्रांस
फ्लिंट।
एडिसन!
फ्लिंट? मैं हूँ, विंस्टन।
सिल्वरमेन तुमसे बात करना चाहते हैं।
लाओ मुझे चाबी दो।
बेडरूम में देखो।
जगह अच्छी है।
हां, मेरे हिसाब से थोड़ा फैंसी है।
और ऐसा क्यों है मुझे अच्छे से पता है।
- क्यों है?
- चलो चलें।
तुम्हें लगता है
उसे कोई नई छोकरी मिल गई है?
इसीलिए वो पोकर खेलने नहीं आ रहा?
जैनेट! बड़े वक़्त बाद।
लगा समझदारी दिखाकर नौकरी छोड़ दी होगी।
नहीं छोड़ी, हैंक। कहते हुए बुरा लग रहा है,
पर मैं पहले जितनी ही बेअक्ल हूँ।
मुझे यह बाहर पड़ा हुआ मिला।
मुझे नहीं लगता यह बाहर किसी का था।
बकली ब्रोज़
डेलिकेसस्न
मेरी बीवी ने इन्हें खाने से मना किया है।
- ठीक है, अगर ऐसा है…
- सुनो! देखें तो, तुम मेरी बीवी नहीं हो।
- नाम?
- फ्लिंट मार्को।
ठीक है, मैं अभी आया।
इस थैले को हाथ भी मत लगाना।
वो रिश्वत ही क्या, जो मैं खा ना पाऊं।
जैनेट, तुम्हें देखकर अच्छा लगा।
हैलो, चार्ली, क्या हाल हैं?
काफी मामले हैं,
हमारे मिस्टर मार्को के नाम।
ब्रुकलिन में पला-बढ़ा, गरीबी से उठा,
बगैर किसी मदद के उठा।
छोटे-मोटे जुर्म हैं, कोई बड़े नहीं।
सभी में गिरफ्तारी।
- अब, एक किराए का…
- सिल्वरमेन।
जब मैं फ्लिंट के घर में था
तब वहां वो विंस्टन भी आया था।
- तुम उसकी अलमारी में छिप गए?
- हां, अलमारी में छिप गया।
"म्यूज़-आर्गोन।" आप भी तो वहां जंग में थे?
हां, वह सबसे बड़ी जंगों में से एक थी।
उस जंग में हम जैसे लाखों थे।
- रुकिए। क्या वो…
- एडिसन।
- लगता है जंग में दोनों साथ थे।
- क्या कैट आपसे यही छिपा रही है?
मुझे यकीन है वह जानती है कि फ्लिंट का
कोई दोस्त है जिसके पास सुपरपावर है।
जानता हूँ। पर समझ नहीं आता
उसने मुझे क्यों नहीं बताया।
शायद सोचा हो कि कहीं तुम केस न लो।
और उसने सही ही सोचा था।
एल्कोव
- लगता नहीं मैंने कभी ये धुन सुनी है।
- मुझे भी नहीं लगता।
यह एक ओरिजिनल धुन है।
आज फ्लिंट के अपार्टमेंट गया था।
इसके बारे में कुछ बताओगी?
मैं जानती हूँ कि वह जंग में था।
यकीन नहीं होता वह कभी ऐसा दिखता था।
इस बंदे का क्या? कहीं देखा है?
यहां जो यह छोटा बंदा है?
वह कभी द एल्कोव में
मार्को से मिलने आया था?
मैंने इसे कभी नहीं देखा।
इसका नाम… एडिसन है।
इसी ने सिल्वरमेन के बंगले में आग लगाई थी।
यह अब मर चुका है। एक प्राइवेट
इन्वेस्टिगेटर ने उसे गोली मारी।
क्या ही कह सकती हूँ?
दुनिया एक खतरनाक जगह है।
- खतरों में भी तुम काफी शांत हो।
- पता नहीं था मुझ पर कोई खतरा है।
- सिल्वरमेन के लिए काम करता है बताया नहीं।
- अगर बताती तो आप केस लेते?
- मुझे सरप्राइज़ पसंद नहीं हैं।
- आपके जन्मदिन के लिए याद रखूंगी।
एग्रीमेंट मेरे नाम पर है,
मगर यह राज़ नहीं
कि इस जगह का मालिक सिल्वरमेन है।
और फ्लिंट सही बंदा है
उसके इंवेस्टमेंट की हिफाज़त करने को।
- यानी तुम।
- हाँ मैं।
इस क्लब के चलने या बंद होने का
दारोमदार यहां आने वाले लोगों पर है
क्योंकि लोगों को वो चाहिए जो मैं देती हूँ।
आप मुझे जानना चाहते हैं, मिस्टर रायली?
जानना चाहता हूँ?
यानी समझना चाहते हैं।
आपने तो मेरा इरादा भांप लिया।
बरसों का तजुर्बा जो है।
हां, हर आते-जाते की नज़र जो परखी होगी आपने।
आप दिलचस्प इंसान हैं।
ऐसा? और वो कैसे?
उस रात जब हम मिले थे,
आपने बताया था आप डरपोक इंसान हैं।
मगर मुझे लगता है
आप बहुत ही बहादुर इंसान हैं।
आप कमाल की हैं।
- जो आप पर जँचता भी है।
- मैं हालात के मुताबिक बात करती हूँ।
मेरे ताल्लुक सिल्वरमेन के साथ भी हैं
और आपके साथ भी हैं, मिस्टर रायली।
इनका एक-दूसरे से कोई लेना-देना नहीं है।
तो आपको वो जवाब मिले जिसकी वजह से
आप मेरे दिए पैसे यहां लौटाने आए थे?
या मैंने आपको गलत समझ लिया?
नहीं, मैं केस पर काम करना जारी रखूंगा।
इसलिए नहीं कि बहादुर हूँ।
फिर, किसलिए?
जैसे एक गायक को सारे सुर आने चाहिए।
शायद वैसे ही एक जासूस को
सारे जवाब पता होने चाहिए।
यह…
ताई ची है।
बिल्कुल, मुझे ताई-ची आती है।
यह अच्छा होता है।
यह तन और मन की शांति के लिए अच्छा होता है।
तुम भी करके देखो।
हमें समझ नहीं आ रहा तुम क्या बक रहे हो।
और न ही हमें जानना है।
टोस्टर से? सच में?
मुझे इतना ज़ोर से नहीं फेंकना चाहिए था।
- चलो!
- चलो घूमकर आएं।
वैसे बताओगे क्यों पकड़ कर लाये हो?
सिल्वरमेन तुमसे मिलना चाहते हैं।
वो मुझे पता है। मुझे जानना है क्यों।
"क्यों" का जवाब हमारे पास नहीं है।
अगर तुमने बॉस को धोखा न दिया होता
तो शायद आज यहां नहीं होते।
डॉनिगल। मेरा उसके इरादे से
कोई लेना-देना नहीं है।
मैंने उसे समझाने की कोशिश की थी।
मैंने कहा न, बॉस को बस बात करनी है।
और मुझे नहीं पता तुम्हारे बॉस का घर
जलाने का ठेका एडिसन को किसने दिया।
तुम्हें कुछ भी नहीं पता?
बिल्कुल भी नहीं,
पर अभी के लिए इसे भूल जाते हैं।
- बात ऐसी है मैं अच्छा जासूस नहीं हूँ।
- फिर तो तुम्हें चिंता नहीं करनी चाहिए।
डॉनिगल की तरह?
हां, डॉनिगल की तरह।
वैसे, तुम्हारी नाक के लिए माफ़ करना।
मेरी?
नाक उसकी टूटी थी।
बाहर जाकर देखो!
वह कहां गया?
किनारे में देखो!
बॉस खुश नहीं होंगे।
हां, उन्होंने उसे लेकर आने को कहा था।
कार में बैठो!
बेवकूफ़ कहीं के।
समय सबके लिए मुश्किल भरा है।
मगर एक शहर की पहचान इसी से होती है
कि वह मुश्किल घड़ी से कैसे निपटता है।
- और यह कोई टोपेका या कलामाज़ू नहीं है।
- सरासर झूठ
मेयर अल्फ्रेड को दोबारा जिताएं
यह न्यू यॉर्क है।
हम कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होंगे
और इस मुश्किल हालात का सामना करेंगे।
यहां चलना-फिरना आसान हुआ करता था,
जब सड़क पर…
यहां क्या हेडलाइन है?
हमें पीने दो
"हताश मॉरिस ने की हदें पार।"
मैं 'म' से कुछ बनाऊंगा।
"मेयर का मकसद हुआ मटियामेट।"
यार, हडसन पर तो रत्ती भर
भरोसा न करूं,
फिर भी वह बंदा
मॉरिस को 10 पॉइंट से हराने वाला है।
कभी-कभी आपको
दो चोरों में से भी चुनना पड़ता है।
तो, बताओगे कि मार कैसे पड़ी?
यूं कह लो तुम्हें एडिसन की खबर में
सिर खपाना छोड़ देना चाहिए।
सिल्वरमेन ने किया?
एडिसन को लेकर बड़े गुस्से में है।
वह जानना चाहता है कि उसके पीछे कौन पड़ा है,
इसलिए संभलकर रहना।
वो मैं नहीं हूँ
जिसका चेहरा हैमबर्गर जैसा दिख रहा है।
मैं पहले उस आदमी से भिड़ चुका हूँ।
पर मास्क और चश्मा पहनने वाला बंदा बनकर,
जो उस दौर में
न्यू यॉर्क का सबसे चहेता हीरो था।
न कि बेन रायली बनकर।
पता है क्या? लाओ वो मुझे दो।
मैं अभी इसी वक़्त एक ऐलान करता हूँ।
शराबबंदी ख़त्म करो
सही सुना। अगर मैं दोबारा मेयर बना,
तो आपको प्रतिबंध से छुटकारा मिल जाएगा।
- उसे अपने चाहने वालों की पहचान है।
- ईश्वर को साक्षी मानकर मेरा वादा है,
आपका गला अब कभी सूखा नहीं रहेगा!
सुनो, बस इतना कह रहा हूँ,
वैसे भी सिल्वरमेन तुम्हारे पीछे पड़ा है।
और अगर सूट पहनने और मरने बीच चुनना पड़े,
तो बेहतर है बराबर की लड़ाई लड़ी जाए।
और शायद इसी के चलते
इस शहर पर भी थोड़ा एहसान कर दोगे।
छोड़ो भी, रॉबी।
ये बातें बेकार हैं।
- जानते हो इसके बाद क्या करूंगा?
- क्या?
मॉडल बन जाऊंगा।
और एडिसन की स्टोरी पर काम करता रहूँगा।
कुछ छपवा नहीं सका तो,
भूखा मर जाऊँगा, मेरे दोस्त।
मैं कैनेडियन्स के बारे में सोच रहा था?
आप मुझे संभालने दे रहे हैं?
नहीं, मैं ख़ुद संभालूंगा।
प्लान वैसा ही रहेगा, मगर…
पहले वहां तुम जाओगे। और जगह का जायज़ा लोगे।
मगर मेरा मानना है यह स्टाइलिश है।
तुम क्या कहते हो, विंस्टन?
मुझे फैशन की समझ नहीं है।
मगर इस तरह का पहनावा काफी…
आम सा हो जाएगा।
तो, विंस्टन, तुम्हें इससे कोई शिकायत है?
नहीं, मेरा मानना है गुड़ियों को संवारने के
अलावा वक़्त खपाने को और भी अच्छी चीज़ें हैं।
खैर, मुझे यह ड्रैस पसंद है।
इसे पैक कर दो।
तुम्हें भी यह पसंद है, है न?
- सच कहूँ, तो…
- हां, परफेक्ट है।
ज़रा सुनिए, मैम, मुझे एडिसन से मिलना था।
मिसेज़ एडिसन।
जेम्स एडिसन
कौन हो तुम?
- क्या हाल, मेरे भाई।
- "हाल-चाल" को गोली मारो।
मैंने तुमसे कुछ पूछा।
बेशक तुमने पूछा था।
और तुम्हारा यह लंबा कद
और गुस्सा देखकर मैं कह सकता हूँ,
मेरे पास इसका जवाब है।
मुझे वेरा एडिसन की तलाश है।
- जानते हैं वह कहां मिलेंगी?
- क्यों जानना है?
खैर, मैं एक रिपोर्टर हूँ और जेम्स एडिसन की
मौत के केस पर काम कर रहा हूँ।
इसलिए उनकी बीवी से बात करनी थी।
जिमी नहीं रहा?
माफ़ करना। तुम लोग दोस्त थे क्या?
उसकी मौत कैसे हुई?
वो, स्टैंडर्ड ऑयल डिपो में…
हुए एक धमाके में।
तुम उसकी खबर क्यों छापोगे?
खैर, अपनी मौत से पहले,
उसने गलत इंसान के घर को जलाकर राख दिया।
किसके घर को?
सिल्वरमेन के।
- बेहतर होगा अब तुम यहां से चले जाओ।
- अरे रुको, सुनो तो।
एडिसन ने ख़ुद नहीं चाहा होगा
कि वह इस शहर के
सबसे खतरनाक इंसान का घर जलाए।
किसी ने उसे ऐसा करने के पैसे दिए होंगे।
वह तुम्हारा दोस्त था,
इसलिए मुझे नहीं लगता वह बुरा इंसान था।
वह बीमार था।
और हालात ऐसे हैं, गुज़ारा करने के लिए
आदमी को बीमारी का सहारा लेना पड़ता है।
- जब तक वह बीमारी उनकी जान न ले ले।
- ज़रा रुको। क्या मतलब कि वह बीमार था?
नहीं जानता किसने सुपारी दी थी।
मगर हां, उसकी बीवी ज़रूर जानती होगी।
बता सकते हैं वह कहां मिलेगी?
जेफ़्री होटल में देखिए।
जब भी उनके पास
कुछ पैसे आते, तो वह वहीं जाती।
और जब लौटकर आती,
तो पैसे ख़त्म हो चुके होते।
जाओ, पता लगाओ।
शुक्रिया।
मैं जल्द उससे मिलूंगा।
बी. रायली
प्राइवेट इन्वेस्टिगेटर
मैंने कहा न। वह आज कल मुश्किल से
कभी-कभार ही ऑफ़िस आते हैं।
याद भी नहीं पिछली बार कब देखा था।
खैर, शायद इससे तुम्हारी याददाश्त लौट आए।
प्लीज़, मैं आपसे सच कह रही हूँ।
भलाई इसी में है, सच कह रही हो।
हम फिर आएंगे।
जैनेट! उन्होंने तुम्हें चोट पहुंचाई?
नहीं, इस बार नहीं।
पर उन्होंने कहा वो फिर वापस आएंगे।
बेन, उन्होंने मेरे सिर पर बंदूक रखी थी।
उन्होंने कहा
मेरा हाल भी डॉनिगल जैसा होगा।
अगर मैंने उन्हें आपका पता नहीं बताया,
तो मुझे उसके साथ ही
मोक्ष मिल जाएगा।
इसका क्या मतलब हुआ?
इसका मतलब डॉनिगल मर चुका है।
सिल्वरमेन ने उसकी जान ले ली।
मगर मैं सब ठीक कर दूंगा।
जब से रूबी गुज़री, तब से इसी उम्मीद में थी
कि एक दिन आप ठीक हो जाएंगे।
वापस से वह इंसान बन जाएंगे
जो आपके अंदर ही कहीं छिपा है।
पांच साल हो गए…
और सब खत्म हो गया।
जैनेट, घर जाओ, थोड़ा आराम करो,
तुम्हें अच्छा महसूस होगा
और सब ठीक होने पर मैं फ़ोन करूंगा।
हां, मैं घर चली जाउंगी।
पर मैं लौटकर नहीं आने वाली।
मुझे तुम्हारी परवाह है, बेन।
दिल से।
पर इतनी भी नहीं कि अपनी जान गंवा दूं।
जैनेट।
जैनेट!
मेंटेनेंस
हैलो! मैं मेंटेनेंस विभाग से पीट हूँ।
लीकेज के लिए माफ़ी। ठीक हो जाएगी।
मैं बस… हे भगवान, नीचे यूनिट तक।
मामला गंभीर है। हर जगह पानी फैला है।
- बात क्या है?
- कहीं कोई लीकेज है।
जगह को जैसे सजाया है मुझे पसंद आया।
हालांकि, अगर आप टेबल को
खिड़की के पास रखेंगे,
तो डिनर के वक़्त
आप सनसेट का भी मज़ा ले सकते हैं।
- मैंने तुमसे कहा था।
- आप यहां पहले आ चुके हैं?
जी, मैं पूरे यूनिट से वाकिफ हूँ।
बाथरूम उस तरफ है, है न?
यूं चुपचाप खड़े मत रहो, कुछ बोलो भी।
सर, वैसे आप क्या ठीक कर रहे हैं?
हां! मुझे लीकेज मिल गयी।
आपके नलके का पाइप फट गया है।
ऐसा गलत ढंग से जोड़ने से होता है।
ज़रा सुनिए, अंदर क्या कर रहे हैं?
सच कहूँ तो, अपने फैसलों पर शक कर रहा हूँ।
मेरे टॉयलेट में?
मुझे नहीं लगता वह कोई प्लम्बर था।
द जेफ़री होटल
केवल श्वेतों के लिए
सीढियां बाईं तरफ हैं।
सहयोग के लिए शुक्रिया।
डॉलर के लिए शुक्रिया।
डिलीवरीज़
मिसेज़ एडिसन?
मैंने कुछ ऑर्डर नहीं किया।
मेरा नाम रोबी रॉबर्टसन है।
मैं एक रिपोर्टर हूँ।
रुकिए… बस एक सेकंड के लिए, मैं बस…
बात करना चाहता हूँ।
अभी के अभी यहां से जाओ
नहीं तो मैं चिल्ला दूंगी।
पता है ना, अगर एक श्वेत महिला ने
किसी अश्वेत से डरकर
चिल्ला दिया तो तुम्हारा क्या होगा?
दरअसल, मुझे नहीं लगता
आप चाहेंगी कि शहर के सबसे बेरहम
गैंगस्टर को यह पता चले
कि किसी ने आपके पति को
उसे मारने के लिए जो पैसे दिए थे
वो लॉबस्टर और डिज़ाइनर कपड़ों पर
खर्च किए जा रहे हैं।
इसलिए शौक से चिल्लाइए।
या आप चाहती हैं मैं चिल्लाऊं?
मेरी आवाज़ भारी भी है।
दूर तक जाएगी।
तो, बस इतना ही?
- क्या मतलब?
- एक आँसू तक नहीं?
अभी आपके पति के गुज़रने की खबर सुनाई।
सबके शोक मनाने का तरीका अलग होता है।
आपको पहले से पता था।
जेम्स में काफी बुराइयां थीं मगर वह
परेशानी से भागने वालों में से नहीं था।
जब वह घर लौटकर नहीं आया,
तो मैं समझ गई वह कभी लौटकर नहीं आएगा।
- ये आग का सिलसिला कब से शुरू हुआ?
- छह महीने पहले।
एक दिन अचानक पता चला
कि उसके अंदर यह हुनर है।
सिल्वरमेन की सुपारी उसे किसने दी थी?
बस इसलिए कि चिल्लाई नहीं,तो
यह मत समझिए कि मैं खुली किताब हूँ।
जहां तक मेरी राय है,
जेम्स ने अपनी कब्र ख़ुद खोदी,
और अब उसमें दफ़न है।
यह जगह डरावनी लग रही है।
इसलिए क्योंकि यह है।
भूतों की बात करें…
जिमी एडिसन अब नहीं रहा।
क्या कहा?
कब?
कुछ दिन पहले। कोई रिपोर्टर
उसके लिए पूछता हुआ आया था।
जानना चाहता था
सिल्वरमेन की सुपारी किसने दी।
- तुम्हें पता नहीं था।
- अगर पता होता, तो उसे रोकता।
फ्लिंट… तुम सही नहीं लग रहे।
यह फिर से हो गया।
इस बार पूरी तरह से बदल गया।
फिर पहले जैसा हुआ ही नहीं।
पूरी तरह से नहीं।
जैसा डॉक्टर ने कहा था।
वक़्त की रेत फिसल रही है।
अब पहले से भी ज़्यादा तेज़ी से।
हमने जो कुछ सहा है…
हम बेहतर ज़िंदगी के हक़दार हैं, तुम और मैं।
यहां से चलते हैं।
तुम मेरे घर पर सो सकते हो।
बेहतरी इसी में है कि हम अभी साथ रहें।
सही कहा।
तुम्हें हर बक्से को देखना है?
बस इसलिए क्योंकि हम कैनेडियन हैं?
हाँ, क्योंकि तुम कैनेडियन हो।
नहीं! हमारे बॉस
अब किसी पर भरोसा नहीं करते।
मुझ पर भी नहीं।
इसलिए वह अब तक इस शहर के मालिक हैं।
शिपमेंट सही है, बॉस। आप यहां आ सकते हैं।
ठीक है। मैं निकल रहा हूँ।
वह क्या चीज़ है?
जाओ, कोई बाहर जाकर देखो!
जाओ! चलो जाओ!
वह गाड़ी के ऊपर है!
उसे भून डालो!
हैलो।
वह कहां गया?
उस तरफ।
इधर आओ।
शुक्रिया।
गोलियां कभी ख़त्म नहीं होती क्या?
हां, होती हैं।
तुम किसका इंतज़ार कर रहे हो?
- पहले तुम।
- नहीं, बिल्कुल नहीं, पहले आप।
कार से बाहर निकलो!
एक कदम भी आगे मत बढ़ाना।
कहा था न। ताई ची।
काफी वक़्त बाद मिले।
मेरी गैरहाज़री में
अच्छी तरक्की कर ली है, है न?
पता नहीं था लोगों की सुपारी भी लेते हो?
बताने का कष्ट करोगे किसने भेजा है?
मैं किसी के लिए काम नहीं करता।
यहां बेन रायली की वजह से आया हूँ।
रायली, वो पांडू?
सही कहा। मुझ पर उसका एक एहसान है।
माफ़ करना, पूछना भूल गया?
ड्रिंक लेना चाहोगे?
नहीं! मैं बस चाहता हूँ कि तुम
और तुम्हारे गुंडे रायली से दूर रहें।
वह तुम्हारी सुपारी
देने वाले को नहीं जानता।
और उसकी सेक्रेटरी को धमकाने से
तुम्हें कुछ हासिल नहीं होने वाला।
तो बस उस पांडू को अकेला छोड़ दूं,
बस इतना ही?
क्योंकि एक ज़माने पहले तक,
तुम मेरा पीछा नहीं छोड़ते थे, है न?
मुझे नहीं लगता
तुम मेरी बात सुन रहे हो, सिल्वरमेन।
यह तुम्हें आख़िरी चेतावनी है।
अगर रायली या उसके किसी आदमी को
चोट पहुंचाई, तो तुम्हारी जान ले लूंगा।
- रायली बोल रहा हूँ।
- वह तुम थे? वह तुमने किया?
कहना क्या चाहते हो?
सिल्वरमेन की कार तुमने रोकी?
तुमसे किसने कहा?
खैर, तुम्हारे लिए एक बुरी खबर है।
पुलिसवालों ने
सिल्वरमेन के लिए जाल बिछाया था।
किसी ने उन्हें ड्रग्स के सौदे की
खबर दे दी थी।
किसी ने सिल्वरमेन के ड्रग्स के सौदे की खबर
पुलिस को दे दी थी?
हां, उन्होंने
उसके कई बंदों को घेर लिया है।
पुलिस उसे भी मौके पर पकड़ना चाहती थी,
मगर वह आया ही नहीं।
क्या वो जानते हैं वह क्यों नहीं आया?
नहीं, नहीं जानते।
पुलिस को बस इतना मालूम है कि किसी ने
उसे रोका था, वो तुम थे यह नहीं पता।
मुझे जाना होगा।
मैं किसी फ़ोन बूथ में मरना नहीं चाहता।
चलो आगे बढ़ो!
यह मैंने क्या कर दिया?
संवाद अनुवादक महताब आलम
रचनात्मक पर्यवेक्षक
दिनेश शाकुल