AZ ELŐZŐ RÉSZEK TARTALMÁBÓL…
Ezüstsörény.
A szervezett bűnözés feje 30 éve.
Pár napja felgyújtották a villáját.
Addison!
Ha tovább követ,
nem az lesz a vége, amit vár.
Szuperképességei voltak?
Tégy egy szívességet! Még ne írd meg!
Figyelmeztetnem kell egy barátomat.
Elég ebből.
Elszabadul a káosz.
A népnek jól jönne egy hős.
Remélem, találnak egyet.
Vajon Ruby mit gondolna?
Nem az vagyok, aki voltam.
Nem tudod, hogy ki ez?
Ő Cat Hardy. A fő attrakció az Alkóvban.
Beszélhetnénk valahol?
- Üzleti ügy.
- Flint!
Nem szívesen bántok másokat.
- Ne bántsa!
- Ez meg mi az ördög?
Csak hagyjon minket békén!
Hallgatnod kell valakire,
ha elmondja, micsoda.
- Ő micsoda?
- Visszavonult.
Munkát akartam ajánlani.
Flint barátomnak nyoma veszett.
Azt mondta, Flint a testőre.
Igen. Megvéd engem, és hűséges.
Ritka ma már az ilyen.
Így van, én sem az arca miatt
mentem a férjemhez.
Mit tud még? Van családja? Barátai?
Nem tudok semmit a magánéletéről.
De tudom a címét.
Nem beszélünk arról,
hogy homokszörnnyé változott?
Ha én tudom, ő is tudja.
Úgy hat hónapja kezdődött.
De csak apránként.
Majd egyre rosszabb lett.
És utána nem szokott emlékezni rá?
De, emlékszik.
Kivéve, ha fejbe verik egy vasrúddal.
Ennyi? Homokká változott.
Homok volt, igaz?
Ez elég nagy dolognak tűnik.
Van ötlete, hogy mi idézheti ezt elő?
Nem nagyon van min elindulnunk.
Nem ezért fizetem magát?
Maga magánnyomozó. Nyomozzon!
Egy festő sem levegővel fest.
Kell neki vászon, ecset, festék.
Azt hiszi, titkolózom maga előtt?
- Mi van, ha azt hiszem?
- Megkérdezném, miért.
- A tapasztalataim miatt.
- Ügyfelekkel?
Nőkkel.
Bár szórakoztató ez a kis játék,
más elfoglaltságom is van.
Kezdjen festeni!
- Mit gondolsz?
- Azt, hogy rád férne egy hideg zuhany.
Talán még rám is.
De igazad van. Titkol valamit,
mint minden érdekes ügyfél.
Én körülnézek Flint lakásán.
Te addig menj el a…
A Bűnügyi Nyilvántartáshoz?
Igen. Rég volt az utolsó rendes ügyünk,
de nem olyan rég.
Holnap találkozom
egy új beszállítóval a dokkoknál.
Kanadai.
- Ezt nem is mondta.
- Most mondom.
Nem okos dolog mutatkoznia,
amíg nem tudjuk, ki akarta megölni.
Oda megyek, ahova akarok.
Ne vegye sértésnek,
de nem a vonzerőm
vagy a természetem miatt fizet.
Hanem, hogy életben tartsam,
és azt mondom, ez rossz ötlet.
Ha hasznomra lenne a halála,
már tíz éve megöltem volna.
De tudom, mihez értek, mihez nem…
és az az érdekem,
hogy hatalomban maradjon.
Úgyhogy nagyon szépen arra kérem…
hadd menjek oda maga előtt!
Ha minden kóser,
besasszézhat,
és megmutathatja, milyen elbűvölő.
Befejezte?
Nem az a baj, hogy az életemre törtek,
hanem az, hogy azt hitték, sikerülhet.
Amióta a Pók eltűnt, kényelmes az életünk.
Talán valaki azt hiszi,
hogy nyájas lettem, vagy puhány.
Talán te is azt hiszed.
Azt hiszed, hogy megölhetsz.
Ha lángra tudnál kapni,
mint Addison, talán még lenne is esélyed.
Képzeld csak el,
hogy ekkora hatalommal bírsz!
És most Flint is eltűnt. Rögtön utána.
Az utóbbi időben furán viselkedett.
Ha a kettőnek köze van egymáshoz…
Kerítsd elő!
Ha a fiúk megtalálják a nyomozót…
Reillyt.
…azonnal hozd elém!
A MARVEL KÉPREGÉNYEI NYOMÁN
"A PÓK: NOIR"
Remek…
Halló! Robbie Robertson vagyok.
Mr. Robertson!
Hányszor kell még elmondanom,
hogy nem kapja vissza az állását?
Nem tudom,
Walters látta-e a cikkem a Gazette-ben,
- de szeretném… Én…
- Mr. Robertson,
- semmi értelme ennek a beszélgetésnek.
- Csak beszélni akarok vele.
- Mr. Robertson, kérem!
- Csak annyit…
- Adjon egy esélyt…
- Leteszem.
Tényleg egy szenzációs sztorin dolgozom!
Évek óta,
a Pók óta nem történt ehhez fogható.
Esküszöm, hogy nem fogja megbánni.
Meglátom, mit tehetek.
Köszönöm.
Flint Marko?
Csomagot hoztam.
Van itthon valaki?
MEUSE-ARGONNE, FRANCIAORSZÁG
Flint…
Addison!
Flint! Winston vagyok.
Ezüstsörény beszélni akar veled.
Add a kulcsot!
Menj a hálóba!
Szép kégli.
Nekem már egy kicsit túl puccos.
És azt hiszem, tudom, miért.
- Miért?
- Menjünk!
Szerinted új nője van?
Ezért nem jár mostanában pókerezni?
Janet! Rég láttalak!
Azt hittem, itt hagytad a szakmát.
Nem, sajnos nem, Hank.
Sajnálom, de nincs annyi eszem.
Ezt odakint találtam.
Nem tudtam, hogy kié lehet.
BUCKLEY FIVÉREK
CSEMEGEÁRU
Az asszony nem hagyja, hogy ilyet egyek.
- Értem, akkor…
- Hé! Ha jól tudom, nem te vagy az asszony.
- Név?
- Flint Marko.
Rendben. Mindjárt jövök.
És ne érj a csomaghoz!
Nem kenőpénz, ha nem ehetem meg.
Janet! Örülök, hogy látlak!
Szia, Charlie, mi újság?
Nem semmi priusza van Mr. Markónak.
Munkáscsaládban nőtt fel.
A háború után nem kapott munkát.
Kisebb bűntettek, majd nagyobbak.
Lecsukás.
- És a jelenlegi főnöke…
- Ezüstsörény.
Winston megjelent, amikor nála voltam.
- A szekrénybe bújtál?
- A szekrénybe bújtam.
„Meuse-Argonne”. Te is ott harcoltál, nem?
De, az volt az egyik legnagyobb csata.
Vagy egymillióan voltunk.
- Várj csak! Ez itt nem…?
- Addison.
- Úgy látszik, együtt szolgáltak.
- Ezt titkolta előled Cat?
Tudta, hogy Flintnek
volt egy szuperképességű barátja.
Igen, tudom. De azt nem, miért titkolta.
Talán félt, hogy nem vállalod.
Igaza lett volna.
ALKÓV
- Azt hiszem, ezt még nem hallottam.
- Szerintem sem.
Ezt én írtam.
Körülnéztem Flint lakásán.
Mond ez magának valamit?
Tudtam, hogy szolgált.
Nehéz elhinni, hogy ő is volt fiatal.
Na és róla mit tud?
Látta már? Az alacsony fickót.
Nem látogatta meg itt valamikor Markót?
Sosem láttam.
A neve Addison.
Ő gyújtotta fel Ezüstsörény villáját.
De már halott. A nyomozó is, aki lelőtte.
Mit mondhatnék?
A világ veszélyes hely.
- Elég jól bírja a nyomást.
- Nyomás alatt vagyok?
- Miért nem mondta, hogy ki Flint főnöke?
- Úgyis segített volna?
- Utálom, ha meglepnek.
- A szülinapján nem fogom.
Az én nevemen van a tulajdoni lap,
de nem titok, hogy a hely Ezüstsörényé.
És Flinttel védeti meg a befektetését.
- Magát.
- Engem.
Ez a klub azért maradhat fenn,
mert az emberek idejönnek,
hogy megkapják, amit nyújtok.
Próbál belém látni?
Magába látni?
Megérteni.
Úgy tűnik, átlát rajtam.
Sok mindent tanultam az évek alatt.
A sok Tomtól, Dicktől és Harrytől?
Maga érdekes.
Igazán? Na és miért?
Amikor megismerkedtünk,
gyávának nevezte magát,
de bátrabb lehet, mint amilyennek tűnik.
Maga aztán jó!
- Még ha átlátszó is.
- Helyzetfüggő, mennyire vagyok körmönfont.
Ezüstsörénnyel és magával is
üzleti kapcsolatban állok, Mr. Reilly.
A kettő független egymástól.
Eleget mondtam, hogy visszaadja a pénzt,
vagy félreismertem?
Nem, tovább dolgozom az ügyön.
De nem bátorságból.
Akkor miért?
Egy énekes kíváncsi minden dalra.
Lehet, hogy egy nyomozó
kíváncsi minden válaszra.
Ez…
Tajcsi.
Igen, tajcsizom,
mert hasznos.
Segíti a légzést és az ellazulást.
Kipróbálhatnák.
Halvány gőzünk sincs,
hogy miről hadoválsz.
És nem is érdekel.
A pirítóval? Komolyan?
Nem kellett volna olyan erősen dobnom.
- Gyerünk!
- Kocsikázunk egyet.
Megtudhatnám, miért vagyok itt?
Ezüstsörény látni akar.
Erre rájöttem. Az érdekel, miért.
A miérteket mi nem tudjuk.
Talán nem lennél itt,
ha nem akartad volna lehúzni.
Donegal! Nekem semmi közöm a tervéhez.
Le akartam beszélni róla.
Mint mondtam, csak beszélni akar veled.
Nem tudom, ki bérelte fel Addisont,
hogy gyújtsa fel a villáját.
Szóval nem tudol semmit?
Helyesen „tudsz”, de mindegy.
- Nem vagyok jó detektív.
- Akkor nincs mitől tartanod.
Úgy, mint Donegalnak?
Igen. Úgy, mint Donegalnak.
Amúgy elnézést kérek az orrod miatt.
Tőlem?
Tőle kérj!
Szállj ki!
Hová tűnt?
Nézd meg oldalt!
A főnök nem fog örülni.
Ja, oda kellett volna vinnünk.
Szállj be!
Te hígagyú!
Nehéz időket élünk.
De egy város igazi mércéje,
hogy hogyan válaszol a nehéz időkre.
- Ez itt nem Topeka.
- Egy szavát sem hiszem.
VÁLASSZÁK ÚJRA MORRIST!
Ez itt New York!
Mi kart karba vetve fogunk
ellenállni a megpróbáltatásoknak.
Könnyű volt felállni ide, amikor még…
Mi a szalagcím?
HADD IGYUNK
„Leköszönő Morris luftot lőtt.”
Lehetne négyes alliteráció:
„Morris mondókája mellément.”
A mosást sem bíznám Hudsonra,
mégis tíz százalékkal vezet.
Az embereknek néha
csak másik sarlatán kell.
Na és mi történt az arcoddal?
Legyen elég annyi,
hogy hagyd az Addison-cikket!
Ezüstsörény?
Nagyon felbőszítette Addison.
Tudni akarja, ki küldte,
úgyhogy légy óvatos!
Nem én vagyok tele kék-zöld foltokkal.
Volt már dolgom ilyenekkel.
Mint a maszkos és szemüveges férfi,
New York imádott hőse és megmentője.
Nem Ben Reillyként.
Tudják, mit? Adja ide!
Teszek maguknak egy ígéretet.
LE A TILALOMMAL
Úgy bizony! Ha újraválasztanak,
búcsút inthetnek a szesztilalomnak!
- Ismeri a közönségét.
- Istenre esküszöm,
hogy többé nem lesznek szomjasak!
Nézd, én csak azt mondom,
hogy ha választanod kell
a ruha és a halál között,
az előbbi talán vonzóbb.
Talán a városnak is szívességet teszel.
Ne csináld már, Robbie!
Elég ebből!
- Tudod, mit csinálok ezután?
- Mit?
Elbűvölő leszek,
és dolgozom az Addison-sztorin.
Ha nem írok cikkeket, nem lesz mit ennem.
Gondolkoztam a kanadaiakon.
Rám bízza őket?
Nem, én megyek.
Nem változott a terv,
de menj előre! Mérd fel a terepet!
Szerintem elég divatos.
Mit gondolsz, Winston?
Nem értek a divathoz.
De nekem az egész egy kicsit
fáradt.
Ejnye, Winston! Valami bajod van vele?
Mással is tölthetnénk az időt,
mint babák öltöztetésével.
Nos, van a divat, és van az ízlés.
Csomagolják!
Neked is tetszik?
- Őszintén szólva…
- Jó, tökéletes.
Elnézést! Addisonékat keresem.
Mrs. Addison?
Ki maga?
- Üdv, testvér!
- Ne testvérezzen!
Kérdeztem valamit.
Az biztos.
És mivel látom,
hogy hatalmas és nagyon dühös,
válaszolok.
Vera Addisont keresem.
- Tudja, hol van?
- Miért érdekli?
Nos, újságíró vagyok.
És James Addison haláláról írok.
Beszélni akartam az özvegyével.
Jimmy halott?
Sajnálom. Barátok voltak?
Hogy halt meg?
Nos, felrobbant valami
a Standard olajtárolónál.
És miért ír róla?
A halála előtt felgyújtott egy házat.
Kiét?
Ezüstsörényét.
- Jobb lesz, ha elmegy.
- Várjon!
Nem magától találta ki, hogy felgyújtja
a város legveszélyesebb
emberének házát. Megbízták.
A barátja volt,
ezért gondolom, nem volt rosszfiú.
Beteg volt.
Az embereknek manapság
a betegségükből kell megélniük,
- amíg el nem emészti őket élve.
- Hogyhogy beteg volt?
Nem tudom, ki bízta meg.
De igen, a felesége tudhatja.
És tudja, hogy hol találom?
Talán a Geoffrey Hotelben.
Mindig oda ment, ha pénzhez jutottak.
És mire visszajött, a pénz elfogyott.
Ki érti ezt?
Kösz.
Meglátogatom.
B. REILLY
NYOMOZÓIRODA
Ahogy mondtam, már nem jár be az irodába.
Nem emlékszem, mikor láttam.
Ettől talán majd eszébe jut.
Kérem, igazat mondok!
A maga érdekében remélem is.
Még visszajövünk.
Janet! Bántottak?
Nem, most még nem. De vissza fognak jönni.
Pisztolyt fogtak rám.
Azt mondták, úgy járok, mint Donegal,
és hogy ha nem mondom meg, hol vagy,
együtt kelek át vele a Sztüx-folyón.
Ez mit jelent?
Hogy Donegal halott.
Ezüstsörény megölte.
De el fogom intézni.
Ruby halála óta várok arra,
hogy összeszedd magad.
Hogy újra az légy,
aki tudom, hogy ott van benned.
Öt éve.
És így ér véget.
Janet, menj haza, pihend ki magad,
attól jobban leszel,
és hívlak, ha elmúlt a veszély.
Igen, hazamegyek.
De nem jövök vissza.
Fontos vagy nekem, Ben.
Nagyon fontos.
De nem halnék meg érted.
Janet!
KARBANTARTÁS
Helló! Pete vagyok, a karbantartó.
Bocs a szivárgás miatt.
Majd mindjárt… Hatalmas
a felfordulás odalent. Víz mindenhol.
- Mi történt?
- Szivárgás van.
Tetszik, ahogy átrendezték,
bár, ha az ablakhoz teszik az asztalt,
naplementénél vacsorázhatnak.
- Mondtam neked.
- Már járt itt?
Ismerem ezt a lakást, igen.
Arra van a fürdő?
Ne csak állj itt, mondj valamit!
Uram, egész pontosan mit javít?
Igen, megtaláltam a problémát.
Kirepedt az egyik búbos könyökük.
Rosszul lett összekötve az ízületeknél.
Elnézést, most mi történik?
Tudja, egzisztenciális válságba kerültem.
A vécém miatt?
Szerintem nem szerelő volt.
CSAK FEHÉREKNEK
Balra van a lépcső.
Kösz a segítséget.
Kösz a pénzt!
ÁRUSZÁLLÍTÁS
Mrs. Addison!
Nem rendeltem semmit.
Robbie Robertson. Újságíró vagyok.
Várjon, csak beszélni akarok.
Három másodperce van,
hogy eltűnjön, vagy sikítok.
Szeretné, ha egy fehér nő sikítozna,
mert egy fekete férfi betört hozzá?
Van egy olyan érzésem,
hogy elkerülné,
hogy a város legveszélyesebb gengsztere
megtudja, hogy a pénzből,
amit a férje kapott,
hogy megölje, homárt és ruhákat vettek.
Rajta, sikítson!
Vagy sikítsak én? Elég mély hangom van.
Messzire elhallatszik.
Ennyi?
- Hogy érti?
- Nem sír?
Most mondtam, hogy a férje halott.
Mindenki máshogy gyászol.
Már tudta.
Sok mindent el lehetett mondani róla,
de nem lépett volna le.
Amikor nem jött haza,
sejtettem, hogy nem is fog.
- Mikor kezdett gyújtogatni?
- Fél éve.
Felfedezte,
hogy természet adta tehetsége van hozzá.
Ki bízta meg az Ezüstsörény-melóval?
Nem sikítottam,
de nem vagyok nyitott könyv.
Ha engem kérdez,
James pontosan úgy aratott, ahogy vetett.
Mint egy kísértetház…
Talán mert az is.
Apropó, szellemek…
Addison meghalt.
Mi?
Mikor?
Néhány napja. Egy újságíró kérdezett róla.
Hogy ki bízta meg Ezüstsörény megölésével.
- Nem tudtad.
- Ha tudtam volna, megállítom.
Flint, nem nézel ki jól.
Megint megtörtént.
De most teljesen átváltoztam.
És nem változtam vissza.
Nem teljesen.
Ahogy a doki mondta,
ketyeg az óránk.
És egyre gyorsabban.
A történtek után…
Jobbat érdemlünk, te és én.
Tűnjünk innen! Nálam elalhatsz.
Jobb, ha együtt maradunk.
Igen.
Minden ládát megnéznek?
Azért, mert kanadaiak vagyunk?
Igen, mert kanadaiak…
Dehogy! A főnök nem bízik senkiben.
Még bennem sem.
Ezért az övé a város.
Rendben van a szállítmány. Eljöhet érte.
Értem. Máris indulok.
Az meg mi?
Nézzétek meg!
Most! Gyerünk!
A tetőn van!
Lelőni!
Helló!
Hová tűnt?
Arra!
Gyere ide!
Köszönöm.
Ti sosem fogytok ki?
Vagy mégis?
Nos, mi az ördögre vártok?
- Csak utánad.
- Nem, menj csak előre!
Ki a kocsiból!
Egy lépést se!
Látjátok? Tajcsi.
Rég láttalak.
Jól ment a sorod nélkülem, nem igaz?
Felcsaptál bérgyilkosnak?
Megkérdezhetem, ki bérelt fel?
Senki sem bérelt fel.
Ben Reilly miatt jöttem.
A nyomozó miatt?
Igen, miatta. Tartozom neki.
De udvariatlan vagyok! Egy italt?
Nem! Az embereid hagyják békén Reillyt!
Nem tudja, ki akart megölni,
és akkor sem fogja,
ha ráijesztenek a titkárnőjére.
Akkor, csak hagyjam őt békén, és ennyi?
Csak mert annak idején
te nem hagytál engem békén, igaz?
Azt hiszem, nem érted,
amit mondok, Ezüstsörény.
Nem figyelmeztetlek többször.
Ha zaklatni fogod Reillyt,
vagy a barátait, meg foglak ölni.
- Reilly.
- Te voltál? A te műved?
Te miről beszélsz?
Megállítottad Ezüstsörény kocsiját?
Hallottál róla?
Van egy rossz hírem a számodra.
A zsaruk csapdába akarták csalni.
Kaptak egy fülest egy piaszállítmányról.
Valaki szólt a zsaruknak
a piaszállítmányáról?
Vagy egy tucat emberét letartóztatják.
A zsaruk őt is el akarták kapni,
de végül nem jött ide.
És azt tudják, hogy miért nem?
Nem, nyugi!
Hallották, hogy valaki megállította,
de nem tudják, hogy te voltál.
Leteszem. Nem halok meg egy fülkében.
Menjünk!
Mi az ördögöt műveltem?
A feliratot fordította: Imri László
Kreatív supervisor
Dittrich-Varga Fruzsina