SEBELUMNYA DI
"SPIDER-NOIR"
Silvermane. Mengelola
kejahatan terorganisasi selama 30 tahun.
Ada yang membakar mansionnya tempo malam.
Addison!
Jika mengikutiku,
hasilnya tak seperti kemauanmu.
Apa dia punya kekuatan super? Sepertimu?
Bantu aku, tunda mencetaknya dulu.
Aku mau peringatkan Donegal
sebelum dia mati.
Itu sudah cukup.
Tak ada aturan.
Rakyat butuh pahlawan.
Semoga mereka menemukannya.
Aku penasaran apa pendapat Ruby.
Aku bukan dia lagi.
Apa kau tahu ini siapa?
Itu Cat Hardy.
Bintang utama di The Alcove.
Ada tempat untuk bicara?
- Bisnis.
- Flint?
Aku tak suka menyakiti orang.
- Jangan sakiti dia.
- Apa ini?
Jangan ganggu kami.
Waktu orang memberitahumu
apa dirinya, kau harus dengar.
- Memangnya dia apa?
- Pensiunan.
Aku mau menawarkan pekerjaan.
Temanku yang kau temui semalam menghilang.
Katamu Flint pengawalmu.
Ya. Dia melindungiku dan setia.
Itu jarang ada sekarang.
Benar. Aku tak menikahi suamiku
karena penampilannya.
Apa lagi? Dia punya keluarga atau teman?
Aku tak tahu apa pun
soal hidup pribadinya.
Aku tahu alamatnya.
Mau bicarakan
dia berubah jadi monster pasir?
Aku tahu, dia tahu.
Dimulai enam bulan lalu.
Awalnya lambat, tapi makin parah.
Dia tak ingat saat itu terjadi?
Dia selalu ingat,
kecuali kepalanya dipukul dengan besi.
Itu saja? Dia berubah jadi pasir?
Pasir, 'kan?
Sepertinya itu penting.
Kau tahu apa penyebabnya?
Info kami terlalu sedikit.
Itu sebabnya aku membayarmu.
Kau seorang penyelidik. Selidiki.
Seniman tak melukis dengan udara,
tapi dengan kanvas, kuas, dan cat.
Kau pikir ada yang kurahasiakan?
- Kalau iya?
- Kenapa kau berpikir begitu?
- Pengalaman.
- Dengan klien?
Dengan… wanita.
Meski ini menyenangkan,
sayangnya aku ada urusan lain.
Mulailah bekerja, Tn. Reilly.
- Apa pendapatmu?
- Kurasa kau harus mandi air dingin.
Mungkin aku butuh itu.
Kau benar. Dia menyembunyikan sesuatu.
Begitulah wanita seru.
Aku akan periksa apartemen Flint.
Biro Riwayat Kriminal?
Ya. Sudah lama
kita tak dapat kasus sungguhan,
tapi tak terlalu lama.
HOTEL
HILLHURST
HOTEL HILLHURST
Harus bertemu pemasok baru
di dermaga besok.
Orang Kanada.
- Kau tak bilang.
- Barusan aku bilang.
Menurutku kurang cerdas keluar
sebelum tahu siapa yang mau membunuhmu.
Aku pergi sesukaku.
Dengan hormat,
kau tak membayarku
karena aku menawan atau sopan.
Namun, untuk menjagamu
dan pergi keluar itu ide buruk.
Jika kematianmu menguntungkanku,
sudah kubunuh kau 10 tahun lalu.
Tapi aku tahu keahlianku dan kelemahanku,
aku mau kau tetap hidup dan berkuasa.
Jadi, kumohon sepenuh hati,
biarkan aku ke dermaga dulu dan jika aman,
silakan datang dan tebar semua pesonamu.
Sudah selesai?
Masalahnya bukan orang itu berkeliaran.
Masalahnya mereka pikir
mereka bisa membunuhku.
Sejak The Spider menghilang,
situasinya jadi nyaman.
Mungkin ada yang berpikir
aku mulai lengah atau lemah.
Misalnya kau.
Kau pikir bisa membunuhku.
Jika kau bisa bakar diri seperti Addison,
mungkin kau mampu.
Bayangkan mengendalikan
kekuatan seperti itu.
Sekarang Flint menghilang,
tepat setelah itu.
Tingkahnya aneh belakangan ini.
Jika keduanya ada hubungannya…
Cari Flint.
Saat detektif itu ditemukan…
Reilly.
…bawa dia kepadaku.
BERDASARKAN KOMIK MARVEL
SAUS TOMAT
Bagus.
Hai, ini Robbie Robertson.
Tn. Robertson, harus kubilang berapa kali?
Pekerjaan lamamu tak akan kembali.
Entah apa Walters
sudah melihat artikelku di Gazette,
- tapi aku…
- Tn. Robertson,
- percakapan ini sia-sia.
- Aku cuma perlu duduk dengannya.
- Tn. Robertson, ayolah.
- Jika kau…
- Memberiku kesempatan…
- Aku tutup telepon.
Aku punya berita sensasional!
Berita terbesar setelah sekian lama.
Belum ada yang sebesar ini
sejak The Spider!
Aku berjanji, ini pasti setimpal.
Akan kuusahakan.
Terima kasih.
Flint Marko?
Ada kiriman.
Ada orang?
Meuse-Argonne, Prancis
Flint.
Addison!
Flint? Ini Winston.
Silvermane mau bicara.
Berikan kuncinya.
Cek kamar tidur.
Tempat bagus.
Ya, agak terlalu mewah bagiku.
Aku tahu kenapa.
- Kenapa?
- Ayo pergi.
Kau pikir dia punya wanita baru?
Itu sebabnya dia tak ikut poker lagi?
Janet! Lama tak bertemu.
Kukira sudah bijak dan berhenti.
Tidak, Hank. Sayangnya, aku masih bodoh.
Aku menemukan ini di luar.
Entah milik siapa.
Istriku menyuruhku berhenti makan ini.
- Baik, kalau begitu…
- Hei! Seingatku, kau bukan istriku.
- Nama?
- Flint Marko.
Baiklah, aku segera kembali.
Jangan berani sentuh itu.
Ini bukan suap jika tak sempat kumakan.
Janet, senang melihatmu.
Hei, Charlie, apa kabar?
Riwayat Tn. Marko cukup hebat.
Besar di Brooklyn, kelas pekerja,
kembali tanpa prospek.
Kejahatan kecil, lalu lebih besar.
Ditahan, ditahan, ditahan.
- Sekarang, menjadi penjaga…
- Silvermane.
Winston datang saat aku di rumah Flint.
- Kau bersembunyi di lemari?
- Di lemari.
"Meuse-Argonne."
Bukankah kau bertempur di sana?
Ya, itu salah satu pertempuran besar
dalam perang.
Jumlah kami jutaan di sana.
- Tunggu. Apakah itu…
- Addison.
- Sepertinya mereka berperang bersama.
- Itukah yang Cat sembunyikan?
Dia pasti tahu Flint punya teman
dengan kekuatan super.
Aku tahu, tapi kenapa tak memberitahuku?
Mungkin takut kau menolak.
Ketakutannya benar.
- Kurasa aku belum dengar itu.
- Pasti belum pernah.
Ini orisinal.
Aku ke apartemen Flint hari ini.
Tahu sesuatu?
Aku tahu dia berperang.
Sulit dipercaya dia semuda itu.
Kalau pria ini? Lihat ini?
Pria kecil di sini?
Dia pernah ke The Alcove?
Mengunjungi Marko?
Aku tak pernah lihat.
Namanya… Addison.
Dia membakar mansion Silvermane.
Dia sudah mati. Begitu pun
detektif swasta yang menembaknya.
Apa boleh buat?
Dunia tempat yang berbahaya.
- Kau tenang meski tertekan.
- Aku tak merasa tertekan.
- Kau tak bilang dia bawahan Silvermane.
- Kau tak akan menolak?
- Aku tak suka kejutan.
- Aku akan ingat untuk ultahmu.
Aktanya atas namaku,
tapi semua tahu
tempat ini milik Silvermane.
Flint cocok melindungi investasinya.
- Pada dirimu.
- Pada diriku.
Kelab ini bergantung pada orang
yang melewati pintu itu
karena mereka mau yang kuberikan.
Kau mengerti, Tn. Reilly?
Mengerti apa?
Mengerti diriku.
Sepertinya kau tahu niatku.
Aku banyak belajar selama ini.
Kau belajar membaca semua orang?
Kau menarik.
Benarkah? Apanya?
Tempo malam saat kita bertemu,
katamu kau pengecut.
Tapi kurasa kau lebih berani
dari ucapanmu.
Kau hebat.
- Itu cukup jelas.
- Aku bisa peka sesuai situasi.
Aku punya urusan dengan Silvermane
dan urusan denganmu, Tn. Reilly.
Keduanya tak ada kaitannya.
Apa aku sudah cukup bicara
agar kau menyimpan uangmu?
Atau aku salah menilai?
Aku akan terus menyelidiki.
Bukan karena berani.
Lalu kenapa?
Seorang penyanyi harus tahu semua nada.
Mungkin seorang detektif
harus tahu semua jawaban.
Ini…
Taici.
Ya, benar, taici.
Ini sehat.
Baik bagi pernapasan dan relaksasi.
Cobalah.
Kami tak paham apa maksudmu.
Kami juga tak peduli.
Pemanggang roti? Serius?
Seharusnya tak kulempar terlalu kuat.
- Ayolah!
- Ayo kita berkendara.
Boleh tahu kenapa aku di sini?
Silvermane mau bertemu.
Aku sudah tahu. Aku tanya kenapa?
Bukan kami yang menjawab "kenapa".
Mungkin kau tak akan di sini
jika tak menipu Bos.
Donegal. Aku tak terlibat
dengan rencana kecilnya.
Aku berusaha mencegahnya.
Seperti kataku, Bos cuma mau bicara.
Aku tak tahu siapa yang membayar Addison
untuk membakar rumah bosmu.
Kau tak ada tahu apa-apa?
Yang benar "tak tahu", tapi bahas nanti.
- Intinya, aku bukan detektif hebat.
- Maka tak perlu khawatir.
Seperti Donegal, 'kan?
Ya. Seperti Donegal.
Omong-omong, maaf soal hidungmu.
Aku?
Maksudmu dia.
Keluar!
Dia ke mana?
Periksa samping!
Bos tak akan suka ini.
Ya, dia mau kita membawanya.
Masuk mobil!
Dasar bodoh.
Ini masa-masa sulit.
Tapi nilai sesungguhnya sebuah kota
ada pada caranya menangani masa sulit.
- Ini bukan Topeka atau Kalamazoo.
- Aku tak percaya.
PILIH ALFRED MORRIS
Ini New York.
Kita akan bergandengan dan berdiri teguh
menghadapi semua tantangan.
Berdiri di sana mudah saat jalanan masih…
Apa judul utamanya?
BIARKAN KAMI MINUM
"Morris Putus Asa, Penjanji Palsu."
Menurutku tiga M.
"Wali Kota Meleset Menjalankan Misi."
Aku tak percaya Hudson sama sekali,
tapi dia akan mengalahkan Morris.
Terkadang kita mau tipuan
yang dikemas berbeda.
Kau mau jelaskan kenapa wajahmu begitu?
Intinya, sebaiknya kau berhenti
meliput Addison.
Silvermane?
Dia bersiap perang soal Addison.
Dia mau tahu siapa yang mau membunuhnya,
jadi berhati-hatilah.
Bukan aku yang wajahnya babak belur.
Aku pernah melawan anak buahnya.
Sebagai pria bertopeng dan berkacamata,
pahlawan kesayangan New York.
Bukan Ben Reilly.
Sudahlah. Berikan itu.
Aku akan membuat pernyataan.
AKHIRI PELARANGAN
Benar. Jika aku terpilih,
aku akan akhiri Pelarangan!
- Dia memahami penontonnya.
- Tuhan sebagai saksiku,
kalian tak akan haus lagi!
Maksudku, kau sudah dalam masalah
dengan Silvermane.
Jika pilihannya berkostum atau mati,
mungkin waktunya beraksi lagi.
Mungkin kau juga sekaligus
membantu kota ini.
Ayolah, Robbie.
Cukup soal itu.
- Tahu kegiatanku setelah ini?
- Apa?
Menjadi cantik.
Serta meliput Addison.
Jika tak menerbitkan, aku tak bisa makan.
Aku memikirkan soal Kanada.
Mau kutangani?
Tidak, aku saja.
Sesuai rencana, tapi…
silakan coba pantau dulu.
Menurutku itu modis.
Bagaimana menurutmu, Winston?
Aku tak paham mode.
Tapi semua ini agak…
membosankan.
Winston, apa kau ada masalah dengannya?
Tidak, menurutku ada yang lebih baik
daripada mendandani boneka.
Ada yang namanya mode dan selera.
Bungkus.
Kau juga suka, 'kan?
- Sejujurnya…
- Ya. Itu sempurna.
Permisi, Bu. Aku mencari keluarga Addison.
Ny. Addison.
JAMES ADDISON
Kau siapa?
- Hei, Kawan.
- Aku bukan kawanmu.
Aku bertanya.
Benar.
Karena kau pria besar yang tampak marah,
aku akan jawab.
Aku cari Vera Addison.
- Tahu dia di mana?
- Kenapa kau tanya?
Aku wartawan
yang meliput kematian James Addison.
Aku mau bicara dengannya.
Jimmy sudah mati?
Maaf. Apa kalian teman?
Bagaimana dia mati?
Ada ledakan…
di Gudang Standard Oil.
Kenapa kau meliputnya?
Sebelum dia mati,
dia membakar rumah yang salah.
Rumah siapa?
Silvermane.
- Sudah waktunya kau pergi.
- Tunggu.
Addison tak mungkin sengaja membakar rumah
milik pria paling berbahaya di kota.
Dia dibayar.
Dia temanmu,
jadi kurasa dia bukan orang jahat.
Dia sakit.
Di masa ini,
pria sakit pun harus mencari nafkah.
- Sampai sakitnya membunuh mereka.
- Tunggu. Sakit apa?
Aku tak tahu dibayar siapa.
Tapi mungkin istrinya tahu.
Tahu dia di mana?
Coba Hotel Geoffrey.
Dia selalu ke sana saat dapat uang.
Saat dia pulang, uangnya habis.
Cari tahu sendiri.
Terima kasih.
Aku akan coba cari.
PENYELIDIK SWASTA
Sudah kubilang. Dia jarang ke kantor.
Entah kapan kali terakhir.
Mungkin ini membantumu ingat.
Kumohon, aku berkata jujur.
Itu demi kebaikanmu.
Sampai nanti.
Janet! Mereka menyakitimu?
Kali ini tidak,
tapi katanya akan datang lagi.
Ben, mereka menodong kepalaku.
Katanya aku akan seperti Donegal.
Jika aku tak mengatakan kau di mana,
dia dan aku akan ke akhirat bersama.
Apa maksudnya?
Maksudnya Donegal mati.
Dibunuh Silvermane.
Tapi akan kutangani.
Sejak Ruby tewas,
aku menunggu kau kembali seperti dulu.
Menjadi pria yang kini tersembunyi
di dalam dirimu.
Lima tahun…
dan ini akhirnya.
Janet, pulanglah, istirahat,
kau akan lebih baik, kutelepon saat aman.
Ya, aku akan pulang.
Tapi aku tak kembali.
Aku peduli kepadamu, Ben.
Sangat peduli.
Tapi tak sampai rela mati.
Janet.
Janet!
PEMELIHARAAN
Hei! Aku Pete dari Pemeliharaan.
Maaf soal kebocorannya.
Aku akan… Astaga, unit di bawah.
Berantakan. Air di mana-mana.
- Ada apa?
- Ada yang bocor?
Aku suka dekorasi kalian.
Tapi jika meja digeser ke dekat jendela,
kalian bisa makan sambil melihat senja.
- Sudah kubilang.
- Kau pernah kemari?
Aku akrab dengan unit ini, ya.
Itu kamar mandi?
Jangan diam saja, katakan sesuatu.
Pak, apa yang kau perbaiki?
Ya! Masalahnya ketemu.
Ada pipa kotak yang rusak.
Sambungan misinya tergeser.
Maaf, apa yang terjadi di dalam?
Krisis identitas, jika boleh jujur.
Tentang toiletku?
Kurasa dia bukan tukang leding.
KHUSUS KULIT PUTIH
Tangga di kiri.
Makasih bantuannya.
Makasih uangnya.
KIRIMAN
Ny. Addison?
Aku tak pesan.
Namaku Robbie Robertson. Wartawan.
Tunggu dulu, aku cuma…
Aku cuma mau bicara.
Waktumu tiga detik atau aku akan menjerit.
Mau tahu akibat
wanita kulit putih menjerit
karena pria kulit hitam?
Menurut firasatku,
kau tak mau gangster paling keji
di kota tahu
bahwa uang yang diterima suamimu
untuk membunuhnya
dihabiskan untuk makan lobster
dan beli pakaian desainer.
Silakan menjerit.
Atau aku saja? Suaraku dalam.
Sangat bergema.
Itu saja?
- Apanya?
- Tak menangis?
Aku baru bilang suamimu mati.
Cara berduka berbeda-beda.
Kau sudah tahu.
James bermasalah,
tapi bukan tipe yang kabur tiba-tiba.
Saat dia tak pulang,
aku tahu dia tak akan kembali.
- Kapan dia membakar?
- Enam bulan lalu.
Tiba-tiba dia tahu itu bakatnya.
Siapa yang membayarnya?
Karena aku tak menjerit
bukan berarti aku lugu.
Setahuku,
James cari mati, dia menemukannya.
Tempat ini seperti berhantu.
Memang berhantu.
Omong-omong…
Jimmy Addison mati.
Apa?
Kapan?
Beberapa hari lalu.
Ada wartawan yang bertanya.
Soal dalang yang mengincar Silvermane.
- Kau tak tahu.
- Jika tahu, aku sudah mencegahnya.
Flint… kau tak tampak sehat.
Itu terjadi lagi.
Kali ini berubah total.
Tak kembali lagi.
Tak sepenuhnya.
Seperti kata dokter.
Waktu kita menipis.
Sekarang makin cepat.
Semua yang kita lalui…
Kita pantas dapat lebih baik.
Ayo pergi dari sini.
Kau boleh ke tempatku.
Sebaiknya kita tetap bersama.
Ya.
Kau harus periksa semua kotak?
Karena kami orang Kanada?
Ya, karena kau orang Kanada.
Bukan! Bos tak percaya siapa pun.
Termasuk aku.
Makanya dia masih berkuasa.
Paket aman, Bos. Silakan datang.
Baiklah. Aku ke sana.
Apa itu?
Hei, lihat itu!
Ayo! Cepat!
Dia di atap!
Tembak dia!
Halo.
Dia ke mana?
Ke sana.
Kemarilah.
Terima kasih.
Kau tak kehabisan peluru?
Sudah habis!
Kalian tunggu apa?
- Kau dulu.
- Tidak, silakan kau dulu.
Keluar dari mobil!
Jangan bergerak.
Lihat? Taici.
Lama tak jumpa.
Kau sehat tanpa aku di sini.
Aku tak tahu kau jadi pembunuh bayaran.
Siapa yang membayarmu?
Tak ada yang membayarku.
Aku datang karena Ben Reilly.
Reilly si polisi?
Ya, benar. Aku berutang kepadanya.
Maaf, aku tidak sopan. Mau minum?
Tidak! Aku mau kau dan kronimu
menjauhi Reilly.
Dia tak tahu siapa yang mau nyawamu.
Mengancam sekretarisnya tak akan membantu.
Jadi, aku cuma perlu
berhenti mengganggu detektif itu?
Karena dulu,
kau tak bisa membiarkanku, 'kan?
Sepertinya kau tak menyimak, Silvermane.
Peringatanmu cuma ini.
Jika kau macam-macam dengan Reilly
atau orangnya lagi, kubunuh kau.
- Reilly.
- Itu kau? Itu ulahmu?
Apa maksudmu?
Kau menghentikan mobil Silvermane?
Kau sudah dengar?
Ada kabar buruk untukmu.
Polisi sudah siap menyergap Silvermane.
Ada yang melaporkan pertukaran alkoholnya.
Ada yang lapor polisi
soal pertukaran alkohol Silvermane?
Ya, puluhan anak buahnya ditangkap.
Polisi sudah siap menangkapnya,
tapi dia tak datang.
Mereka tahu kenapa dia tak datang?
Tidak, tenang.
Polisi dengar ada yang menghentikannya,
tapi tak tahu kau orangnya.
Aku harus pergi.
Tak mau mati di kotak telepon.
Ayo!
Apa yang telah kulakukan?
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius
Supervisor Kreasi
Dameria Damayanti