NELL'EPISODIO PRECEDENTE DI "SPIDER-NOIR"
Silvermane. A capo del crimine organizzato
da trent'anni.
Qualcuno gli ha bruciato la villa
un paio di notti fa.
Addison!
Se continui a seguirmi,
non andrà come speri.
Questo tipo ha i superpoteri come te?
Non pubblicare niente per ora.
Avviso Donegal
prima che si faccia ammazzare.
Adesso basta.
Sarà un bagno di sangue.
Alla gente servirebbe un eroe.
Spero ne trovino uno.
Chissà cosa penserebbe Ruby.
Non sono più come prima.
Sai per caso chi è questa?
È Cat Hardy. La star dell'Alcove.
C'è un posto per parlare?
- Di affari.
- Flint?
Non mi piace far del male alla gente.
- Non gli faccia male.
- Che storia è?
Se ne vada, per favore.
Quando qualcuno ti dice chi è,
devi ascoltarlo.
- E lui cos'è?
- Un pensionato.
Volevo offrirgli un lavoro.
Il mio amico di ieri sera è scomparso.
La guardia del corpo.
Già. Mi protegge, ed è leale.
Merce rara, di questi tempi.
Non ho sposato mio marito
per il suo bel visino.
Che altro? Ha famiglia, amici?
Non so nulla della sua vita privata.
So dove vive.
Non parliamo di come diventa
un mostro di sabbia?
Sa ciò che so io.
È cominciata circa sei mesi fa.
Piano all'inizio, ma sta peggiorando.
E perde la memoria quando succede?
Si ricorda tutto,
se non viene colpito con
una trave di ferro.
Tutto qui? Si è trasformato in sabbia.
Era sabbia, no?
Mi sembra importante.
Ha idea di quale possa essere la causa?
Ci ha dato poco materiale.
Non la pago forse per questo?
È un investigatore. Investighi.
Un artista non dipinge con l'aria.
Gli servono tela, pennelli e colori.
Pensa che le stia nascondendo qualcosa?
- E se dicessi di sì?
- Le chiederei perché.
- Esperienza.
- Con i clienti?
Con… le donne.
Gioco divertente,
ma temo di avere altri affari da sbrigare.
Inizi a dipingere, Reilly.
- Che ne pensi?
- Penso che ti serva una doccia fredda.
E anche a me.
Ma hai ragione. Nasconde qualcosa.
Tipico delle sarcastiche.
Vado all'appartamento di Flint.
Perché non fai un salto…
Casellario Giudiziale?
È da un po'
che non ci capita un vero caso,
ma ho buona memoria.
Domani incontro
un nuovo fornitore al porto.
Un canadese.
- Non sapevo niente.
- Te lo dico adesso.
Non è saggio andare in giro
finché non scopriamo chi la voleva morto.
Io vado dove mi pare.
Mi perdoni,
non mi paga per il mio fascino
o per la mia simpatia.
Mi paga per tenerla in vita,
e le dico che è una pessima idea.
Se la sua morte mi portasse vantaggi,
l'avrei fatta fuori io.
Ma so qual è il mio mestiere
e quale non lo è,
e mi serve che resti vivo e al comando.
Quindi, glielo chiedo per favore,
mi lasci andare in avanscoperta e,
se tutto è a posto,
potrà mostrare a tutti
le sue splendide piume.
Hai finito?
Il problema non è quel tizio.
Il problema è che hanno creduto
di potermi far fuori.
Da quando è sparito il Ragno,
ci siamo tutti un po' rilassati.
Forse qualcuno pensa
che io mi sia rammollito.
Forse anche tu.
Hai pensato di farmi fuori.
Se sapessi darti fuoco come Addison,
forse avresti una possibilità.
Immagina avere a disposizione
un potere del genere.
E subito dopo, Flint sparisce.
Era strano, ultimamente.
Ora, se le due cose sono collegate…
Trova Flint.
E dopo aver trovato il detective…
Reilly.
…portalo subito qui.
Fantastico.
Salve, sono Robbie Robertson.
Signor Robertson,
quante volte glielo devo ripetere?
Non riavrà mai il suo vecchio posto.
Non so se Walters ha letto
il mio pezzo sulla Gazette,
- ma io…
- Signor Robertson,
- è una conversazione inutile.
- Voglio solo parlargli.
- Signor Robertson, la prego.
- Ma se…
- Mi lasci…
- Adesso metto giù.
Seguo una pista clamorosa!
La notizia più grossa dell'anno.
Mai visto niente del genere,
dopo il Ragno!
Le assicuro che ne vale la pena.
Vedrò cosa posso fare.
Grazie.
Flint Marko?
C'è un pacco per lei.
C'è nessuno?
Mosa-Argonne, Francia
Flint.
Addison!
Flint? Sono Winston.
Silvermane ti vuole parlare.
Dammi le chiavi.
Guarda in camera.
Bel posto.
Troppo di lusso per i miei gusti.
E ho una mezza idea del perché.
- Perché?
- Andiamo.
Dici che ha una donna nuova?
Per questo salta il poker ultimamente?
Janet! Da quanto tempo.
Pensavo avessi mollato il colpo.
Purtroppo no, Hank.
Sono sempre la solita cretina.
Ho trovato questo qui fuori.
Non sapevo di chi fosse.
Mia moglie me li ha proibiti.
- Ok, beh, in tal caso…
- Ehi! Non sei mica mia moglie.
- Nome?
- Flint Marko.
Torno subito.
Non azzardarti a toccare quel sacchetto.
Non è una tangente se non me la mangio.
Janet, che piacere vederti.
Ehi, Charlie, come va?
Che fedina penale, il nostro Marko.
Cresciuto a Brooklyn, classe operaia,
senza prospettive.
Piccoli reati, poi colpi più grossi.
Un arresto dopo l'altro.
- Ora fa lo scagnozzo per…
- Silvermane.
Quel Winston è arrivato
mentre ero da Flint.
- Ti sei nascosto nell'armadio?
- Nell'armadio.
Mosa-Argonne.
Non ci hai combattuto anche tu?
Sì, una delle battaglie chiave
della guerra.
Eravamo in un milione, lì.
- Aspetta. Ma quello è…
- Addison.
- Sembra che fossero in guerra insieme.
- È questo che Cat ti nasconde?
Scommetto che sapeva dell'amico di Flint
con i superpoteri.
Sì, ma non so perché non me l'abbia detto.
Pensava che non avresti accettato.
E avrebbe avuto ragione.
- Non credo di averla mai sentita.
- Penso di no.
È un brano mio.
Oggi sono stato da Flint.
Le dice niente?
Sapevo della guerra.
Difficile immaginarlo giovane.
E questo qui? L'ha mai visto?
Questo piccoletto qui?
È mai passato all'Alcove, a trovare Marko?
Non l'ho mai visto.
Si chiama… Addison.
Ha bruciato la villa di Silvermane.
Ora è morto.
Come il detective che gli ha sparato.
Che dire?
Il mondo è pericoloso.
- Regge bene la pressione.
- Quale pressione?
- Non mi aveva detto di Silvermane.
- Avrebbe accettato?
- Odio le sorprese.
- Lo ricorderò al suo compleanno.
Il locale è intestato a me,
ma non è un segreto che sia di Silvermane.
E Flint protegge il suo investimento.
- Su di lei.
- Su di me.
Questo club dipende dalle persone
che varcano quella soglia
perché vogliono quello che offro loro.
Cerca di inquadrarmi, Reilly?
Inquadrarla?
Capirmi.
Conosce il mio repertorio.
Ho imparato tante canzoni negli anni.
Una diversa per ognuno?
Lei è interessante.
Ah, sì? E come mai?
L'altra sera si è definito un codardo.
Ma è più coraggioso di quel che sembra.
Ci sa fare.
- In un modo un po' scontato.
- Vado per il sottile quanto basta.
Ho in ballo affari con Silvermane
e anche con lei, signor Reilly.
Affari ben distinti.
Le ho detto abbastanza
per farle tenere i soldi?
O mi sono sbagliata?
No, continuerò a indagare.
Non per il coraggio.
E perché?
Una cantante deve sapere il repertorio.
Forse un detective
deve solo conoscere tutte le risposte.
È…
Tai chi.
Sì, è tai chi.
Fa bene.
Aiuta la respirazione e rilassa.
Ve lo consiglio.
Non abbiamo idea di cosa tu stia dicendo.
E non ci importa.
Un tostapane? Sul serio?
Non dovevo tirarlo così forte.
- Muoviti!
- Andiamo a farci un giro.
Vi spiace dirmi perché sono qui?
Silvermane vuole vederti.
L'avevo capito. Chiedevo il perché.
Non chiedere a noi il perché.
Non saresti qui se non avessi
provato a fregare il capo.
Donegal. Io non c'entro niente
con i suoi giochetti.
Ho provato a dissuaderlo.
Te l'ho detto, il capo vuole solo parlare.
E non so chi ha mandato Addison
a incendiare la sua villa.
Tu non sai niente, eh?
Doppia negazione, ma lasciamo stare.
- Sono un pessimo detective.
- Allora non hai nulla da temere.
Come Donegal, giusto?
Già. Proprio come Donegal.
A proposito, mi spiace per il naso.
Dici a me?
Il naso è suo.
Scendi!
Dov'è finito?
Controlla là!
Al capo non piacerà affatto.
Voleva che glielo portassimo.
Sali in macchina!
Imbecille.
I tempi sono difficili ovunque.
Ma la vera misura di una città sta nel
modo in cui reagisce ai tempi difficili.
Questa non è Topeka o Kalamazoo.
Questa è New York.
Faremo fronte comune
contro la marea montante.
Era facile stare qua sopra
quando…
Che titolo metterai?
"Morris disperato dispensa delusioni."
Opterei per una quadrupla M.
"La missiva di Morris marca male."
A Hudson non affiderei il bucato,
ma batterà Morris di dieci punti.
A volte basta che la fregatura sia nuova.
Allora, mi spieghi cos'hai alla faccia?
Diciamo che dovresti mollare
il pezzo su Addison.
Silvermane?
È furioso per Addison.
Vuole scoprire chi ce l'ha con lui,
quindi vacci piano.
Non sono io
quello con la faccia maciullata.
Li ho già affrontati.
Quando avevi maschera e occhialoni
ed eri l'eroe del momento di New York.
Non come Ben Reilly.
Sapete che dico? Dammi qua.
Lo dichiaro ufficialmente.
NO PROIBIZIONISMO
Proprio così. Se verrò rieletto,
potrete dire addio al Proibizionismo!
- Sa accattivarsi il pubblico.
- Dio mi è testimone,
non patirete mai più la sete!
Senti, dico solo
che sei in ballo con Silvermane.
Ti dovrai rimettere la maschera,
e affrontarli ancora.
E magari faresti un favore alla città.
Dai, Robbie.
Dacci un taglio.
- Sai che farò adesso?
- Cosa?
Mi farò bello.
E lavorerò al pezzo su Addison.
Se non pubblico non mangio, amico mio.
Stavo pensando ai canadesi.
Vuole che me ne occupi io?
No, ci penso io.
Il piano non cambia, ma…
Vai in avanscoperta. Controlla.
Lo trovo di classe.
Tu che ne pensi, Winston?
Non m'intendo di moda.
Ma il tutto è un po'…
Noioso.
Dimmi, Winston, ce l'hai con lei?
No, penso solo che ci sia
di meglio da fare che agghindare bambole.
Beh, c'è la moda, e c'è il buon gusto.
Impacchettalo.
Piace anche a te, vero?
- Veramente, lo trovo…
- Sì, è perfetto.
Scusi, signora, cerco gli Addison.
Signora Addison.
Tu chi sei?
- Fratello.
- Non chiamarmi fratello.
Ti ho chiesto una cosa.
Ho sentito.
E dato che sei grosso
e parecchio arrabbiato,
ti rispondo.
Cerco Vera Addison.
- Sai dov'è?
- Perché vuoi saperlo?
Sono un giornalista.
Lavoro a un pezzo sulla morte di James.
Volevo parlare con la vedova.
Jimmy è morto?
Mi dispiace. Eravate amici?
Com'è morto?
C'è stata un'esplosione…
Al deposito della Standard Oil.
E perché ne scrivi?
Prima di morire,
ha bruciato la casa sbagliata.
Di chi?
Di Silvermane.
- Penso sia ora che te ne vada.
- Aspetta.
Addison non ha deciso
di bruciare la casa
dell'uomo più pericoloso in città.
Qualcuno l'ha pagato.
Era un tuo amico,
immagino non fosse cattivo.
Era malato.
In questi tempi gli uomini sfruttano
la malattia per sopravvivere.
- Finché non ti divora vivo.
- Che intendi con "malato"?
Non so chi l'ha assoldato.
Ma forse sua moglie lo sa.
Sai dove posso trovarla?
All'Hotel Geoffrey.
Ci andava sempre, se avevano soldi.
E quando tornava, i soldi erano spariti.
Vai a capire.
Grazie.
Vado a trovarla.
Ve l'ho detto.
Non viene quasi più in ufficio.
Non ricordo quando l'ho visto.
Forse questo ti rinfresca la memoria.
Vi prego, dico la verità.
Lo spero per te.
Torneremo.
Janet! Ti hanno fatto del male?
No, stavolta no.
Ma hanno detto che torneranno.
Mi hanno puntato una pistola.
Farò la fine di Donegal, dicevano.
Se non gli avessi detto dov'eri,
avremmo attraversato lo Stige insieme.
Che significa?
Che Donegal è morto.
Ucciso da Silvermane.
Ma me ne occupo io.
Da quando è morta Ruby,
aspetto che tu ti rimetta in sesto.
Che torni l'uomo sepolto
da qualche parte dentro di te.
Cinque anni…
E finisce così.
Janet, vai a casa, riposati,
ti sentirai meglio,
ti chiamo appena è sicuro.
Sì, vado a casa.
Ma non tornerò.
Ci tengo a te, Ben.
Tantissimo.
Ma non da morire per te.
Janet.
Janet!
Sono Pete della manutenzione.
Riparo subito la perdita.
L'appartamento di sotto è un disastro.
Acqua ovunque.
- Che succede?
- Una perdita.
Mi piace la sistemazione.
Con il tavolo vicino alla finestra,
a cena avreste la luce del tramonto.
- Te l'avevo detto.
- È già stato qui?
Conosco bene l'appartamento, sì.
Il bagno è di là?
Non stare lì impalato, di' qualcosa.
Scusi, cosa sta riparando di preciso?
Sì, trovato il problema.
Avete il modulo di scarico rotto.
C'è un disallineamento con il travetto.
Che sta succedendo lì dentro?
Una mezza crisi esistenziale,
a dirla tutta.
Per il nostro water?
Non credo fosse un idraulico.
SOLO BIANCHI
Scale a sinistra.
Per il disturbo.
Grazie.
Signora Addison?
Non ho ordinato.
Robbie Robertson. Sono un giornalista.
Aspetti, volevo… Volevo solo parlare.
Sparisca subito o mi metto a urlare.
Non vorrà che una donna bianca
urli a un uomo nero
che irrompe nella sua stanza.
E io ho il sospetto
che non converrebbe a lei
se il più spietato dei boss
sapesse che i soldi presi
da suo marito per farlo fuori
sono stati spesi in aragoste
e vestiti firmati.
Quindi urli pure.
O lo faccio io? Ho una voce profonda.
Si sente parecchio.
Tutto qui, dunque?
- Cioè?
- Niente lacrime?
Suo marito è morto.
Ognuno soffre a modo suo.
Lo sapeva già.
James non era il tipo da darsela a gambe.
Quando non è rincasato, ho capito subito.
- Quando è iniziato il fuoco?
- Sei mesi fa.
Ha scoperto questo talento all'improvviso.
Chi l'ha assoldato?
Non ho urlato,
ma non sono un libro aperto.
Secondo me,
James si è scavato la fossa da solo.
Questo posto sembra infestato.
Perché lo è.
A proposito…
Addison è morto.
Cosa?
Quando?
Un paio di giorni fa.
Un giornalista è passato di lì.
Voleva sapere chi l'ha pagato.
- Tu non ne sapevi niente.
- L'avrei fermato.
Flint… hai una pessima cera.
È successo di nuovo.
Trasformazione completa.
Irreversibile.
In parte.
Lo diceva il dottore.
Abbiamo poco tempo.
Sempre di meno.
Ne abbiamo viste…
Meritiamo di meglio, io e te.
Leviamo le tende. Puoi sistemarti da me.
Meglio restare uniti.
Già.
Dovete controllare ogni cassa?
Perché siamo canadesi?
Già, proprio per quello.
Il capo non si fida di nessuno.
Neanche di me.
Per questo comanda ancora.
Il carico è a posto, capo. Può venire.
Bene. Arrivo.
Che roba è?
Vai a vedere!
Muoviti! Vai!
È sul tetto!
Sparate!
Ehilà.
Dov'è finito?
Di là.
Vieni qui.
Grazie tante.
Non restate mai a secco?
Ah, ecco!
Che diavolo aspettate?
- Prima tu.
- No, no, prego.
Fuori dall'auto!
Fermo dove sei.
Visto? Tai chi.
Da quanto tempo.
Te la sei cavata bene senza di me, eh?
Non sapevo lavorassi su commissione.
Chi ti ha assoldato?
Nessuno. Sono qui per Ben Reilly.
Il piedipiatti?
Esatto. Gli devo un favore.
Sono un maleducato. Bevi qualcosa?
Tu e i tuoi scagnozzi
lasciate in pace Reilly.
Non sa chi voleva la tua pelle.
E minacciare la sua segretaria è inutile.
Lascio in pace il segugio e finisce qui?
Perché allora non riuscivi proprio
a starmi lontano, vero?
Non ci siamo capiti, Silvermane.
Questo è l'unico avviso che ti do.
Tocca ancora Reilly o i suoi,
e ti ammazzo.
- Pronto, Reilly.
- Sei stato tu? È opera tua?
Di che parli?
Hai fermato l'auto di Silvermane?
L'hai saputo?
Ho delle brutte notizie.
Era una trappola della polizia.
Una soffiata su un carico di alcolici.
Una soffiata su un carico di Silvermane?
Hanno arrestato una dozzina dei suoi.
Pensavano di prendere anche lui,
ma non si è visto.
Sanno perché non si è fatto vivo?
No, tranquillo.
Gira voce che qualcuno l'abbia fermato,
ma non sanno che sei stato tu.
Ora scappo. Non mi va di crepare qui.
Andiamo!
Cosa diavolo ho combinato?
Sottotitoli: Stefano Mogni
ROSETTA FORTEZZA