前回は…
シルバーメインは
30年 組織のボスだ
誰かが彼の屋敷に放火した
アディソン！
つきまとうな　後悔するぞ
彼にも特殊能力が？
記事は待ってくれ
知り合いに警告したい
終わりだ
法もなくなる
ヒーローが必要だ
見つかるといい
ルビーのためだ
昔とは違う
彼女に見覚えは？
歌手のキャット･ハーディだ
仕事の話が
フリント
人を傷つけたくない
やめて
これは？
構わないで
それが真の姿なのね
どんな姿？
隠居の身
仕事がある
友達のフリントが姿を消した
君の用心棒か
ええ 忠実に働いてくれる
今時 珍しい
そう　男は見た目じゃない
彼に家族や友人は？
私生活は知らない
住所なら
砂の怪物に姿を変えた話は？
情報共有だ
半年前からよ
初めは ゆっくり
でも急速に悪化してる
変身中の記憶は？
あるわ
鉄骨で殴られたりしなければ
人間が砂に
変わったんでしょ？
あり得ないわ
原因に心当たりは？
情報が足りない
そのための費用よ
探偵なら自分で調べて
画家が作品を描くにも
筆や絵の具が要る
私が何か隠してると？
違うのか？
根拠は何？
長年の経験で
顧客との？
いや 女とのだ
楽しいゲームの途中だけど
用事があるの
絵に取りかかって
どう思う？
シャワーで頭を冷やしたら？
私も浴びたい
でも確かに何か隠してる
みんなと同じ
フリントの家を調べる
君は…
犯罪記録を当たる？
久しぶりに
本格的な事件を扱えそうね
“ヒルハースト･ホテル”
明日 港で新しい業者に会う
カナダ人だ
聞いてません
今 話してる
命を狙われてる中
人前に出ないほうが
指図するな
俺の売りは
人柄でも魅力でもない
あなたを守るのが俺の役目だ
でなきゃ10年前に
この手で殺してる
守る自信はある
生きて権力を維持してほしい
だからお願いですから
先に港へ行かせてください
問題がなければ
あなたが乗り込む
以上か？
問題は敵が この俺を
倒せると思ったことだ
スパイダーが消え
何もかも順調すぎた
俺がヤワになったと
考える連中がいる
お前もだろ
“今なら殺せる”と
火を自在に操る男なら
チャンスはある
とんでもない能力だ
放火の直後
フリントが消えた
最近 妙な動きをしてた
関係があるかもな
奴を捜せ
例の探偵のことも…
ライリーです
すぐ連れてこい
原作
マーベル･コミックス
スパイダー･ノワール
“ケチャップ”
いいか
ロバートソンです
何度も言いましたが
復職は無理ですからね
編集長は俺の記事を
見てくれたかな？
無駄ですよ
俺は ただ彼と話がしたい
ですから…
何とかチャンスを
もらえないかな
すごいネタをつかんだ
“スパイダー”以来の
大スクープだ
絶対に彼も飛びつくはずだ
頼んでみます
どうも
恩に着るよ
フリントさん？
お荷物です
誰かいますか？
“ムーズ･アルゴンヌ”
フリント
アディソン！
フリント？　ウィンストンだ
シルバーメインがお呼びだ
鍵を貸せ
寝室を見ろ
いい家だ
俺には少し上品すぎる
理由は見当がつく
何だ？
行こう
女ができたとか？
だからポーカーに
来ないのか？
ジャネット 久しぶりだな
仕事は辞めたかと
悲しいけど辞めてない
バカなのよ
外でこれを見つけた
誰の物かしら？
“デリカテッセン”
妻に止められてる
あら そう
待て　君は妻じゃないよな
名前は？
フリント･マルコ
すぐ戻る　袋はそのままで
食ってこその賄賂だ
ジャネットか
チャーリー 元気？
マルコは なかなかの経歴ね
ブルックリンの
労働者階級育ち
軽犯罪から重犯罪へ
何度も何度も逮捕され
今は用心棒　雇い主は…
シルバーメインだ
ウィンストンが家に現れた
隠れたの？
クローゼットの中に
“ムーズ･アルゴンヌ”
確かあなたも…
参加した
最大級の戦闘で
100万の兵がいた
これって…
アディソンだ
２人は戦友だった
キャットの隠し事ね
彼には特殊能力を持つ友達が
だがなぜそれを隠す？
依頼を断られると
断るべきだった
“アルコーヴ”
初めて聞く曲だ
そうでしょうね
オリジナルよ
フリントの家に行った
見覚えは？
戦争の写真よね
彼も随分と若かった
じゃあ この男を
知らないか？
フリントを訪ねて
店に来たことは？
一度もない
名前はアディソン
シルバーメイン宅の放火犯だ
死んだよ
奴を撃った探偵もね
何て言うか
物騒な世の中よね
平静を装ってる
動じる理由が？
ボスはシルバーメイン
言えば断られた
驚かすな
誕生日の時も？
店の名義は私だけど
実際はシルバーメインのもの
フリントは彼の投資を守る
君へのか？
そうよ
私目当てに訪れる客で
店は成り立ってるの
私に興味があるの？
君に興味が？
理解したい？
お見通しか
長年の経験がある
相手は手当たり次第か？
面白い人ね
俺のどこが？
自分を臆病だと言ってたけど
見かけより勇敢みたい
口がうまいな
だが露骨だ
状況で使い分けてるの
シルバーメインとの仕事と
あなたとの取引は―
全くの別物よ
もう返金する気は
なくなったでしょ
違うかしら？
捜索は続けるが
勇敢だからじゃない
ならなぜ？
歌手は何でも歌える
探偵も全ての答えを
知ってるべきだ
これは…
太極拳だ
そう 太極拳
いいもんだぞ
呼吸が整いリラックスできる
お勧めだ
何の話か さっぱりだ
どうでもいい
トースター攻撃か
強く投げすぎたな
来い
さあ ドライブだ
なぜ俺を拉致した？
シルバーメインが
それは分かる　理由だ
知ってると思うか？
ボスをだまそうと
したからだろ
それはドニゴールだ
俺は関係ない
むしろ止めようと
とにかくボスと話すんだ
アディソンの雇い主も
俺は知らない
情報なしか
そういうことだ
探偵としちゃ問題だがな
なら心配ない
ドニゴールみたいに？
そう　奴と同じだ
鼻のことは すまないな
俺か？　こいつだろ
降りろ
どこだ？
横を捜せ
ボスが怒るぞ
いなきゃ連れ帰れない
車に戻れ
間抜けめ
厳しい時代です
こんな時こそ
町の真価が問われます
ここは田舎町じゃない
ニューヨークです
“モリス市長の再選を”
共に手を取り
荒波に立ち向かいましょう
“酒を飲ませろ”
かつては容易に…
見出しは何だ？
“酒を飲ませろ”
“モリスは盛り返しに失敗”
俺ならこうだ
“市長は必死　演説で爆死”
ハドソンは信頼できないが
モリスには勝つ
怪しげなものを
試したい時もある
顔のアザについて
何か説明は？
アディソンの記事は
やめとけ
シルバーメインか？
誰が黒幕か知りたがってる
だから慎重に行動しろ
その顔で言われてもな
前にも やり合った
街のヒーローとして
愛されてた頃の話だろ
今は別人だ
それを貸して
ここで宣言します
“禁酒法廃止”
私が再選されれば
禁酒法とは おさらばです
やるもんだ
神に誓って皆さんの
のどを潤します
とにかくシルバーメインが
相手なら―
またスーツを着て暴れるか
死ぬかだぞ
街のためにもなる
その話は勘弁してくれ
この後 俺は―
めかし込み
アディソンのネタを追う
記事を書かなきゃ食えない
カナダ人のことだが…
俺に一任を？
いや ダメだ
だが先に行って
様子を見てきてくれ
いい趣味じゃないか
どう思う？
ファッションには疎いが
全体的に…
古臭い
彼女に文句があるのか？
着せ替えより
大事なことがあるかと
まあファッションと
好みは別だ
包んどけ
気に入ったろ？
正直 私は…
ああ 完璧だ
アディソンさんのお宅は？
アディソンさん
“ジェームズ･アディソン”
誰だ？
やあ兄弟
なれなれしい
質問に答えろ
そうだな
あんたはデカくて
怒ってそうだ
話すよ
アディソンの妻を捜してる
何のために？
俺は記者で
彼の死について調べてる
奥さんと話したい
死んだ？
彼の友達だったのか？
なぜ死んだ？
爆発があっただろ
オイルの工場で
何の記事だ？
彼は死ぬ前
ある家に火をつけた
誰の？
シルバーメインだ
もう行け
待ってくれ
街で一番 危険な男に
自分から手を出すか？
黒幕がいる
彼は悪い奴じゃないだろ？
病気だったが
それを頼りに生き延びてた
そして むしばまれた
病気だって？
黒幕は知らない
だが妻は知ってるだろう
彼女は どこに？
金が入ると
ジェフリー･ホテルに行く
帰る時には すっからかんだ
あきれるよ
ありがとう
行ってみる
“Ｂ･ライリー探偵社”
彼は めったに来ませんよ
最後は いつだったか
これで思い出してもらおう
やめて　全て本当なの
そう願うよ
また来る
ジャネット ケガはないか？
今回はね
でもまた来るそうよ
銃を突き付けられた
あなたの居場所を言わないと
私もドニゴールと―
ステュクス川を渡るって
意味は？
奴は殺された
シルバーメインに
だが何とかする
ルビーの死から
立ち直るのを待ってた
昔の自分を
取り戻してくれると
５年もよ
無駄だった
ジャネット 家に帰って休め
安全になったら電話する
ええ 帰るわ
二度と来ない
あなたのことは大切だけど…
命は懸けられない
ジャネット
なあ！
“メンテナンス室”
管理人です
水漏れは すぐ直します
下の部屋は
辺り一面 水浸し
何なの？
水漏れが？
いい部屋だが
窓際にテーブルを置けば―
ディナーで夕日が楽しめる
ほらね
前に来たことが？
ここには詳しい
浴室は こっちだ
何か言ったらどう？
何を直してるんです？
ジェリー･キャスケットが
問題でした
破損して位置がずれてます
どうなってるんです？
存在意義が問われる事態だ
トイレの？
修理はしてない
“白人専用”
階段は左
助かるよ
こちらこそ
“搬入口”
アディソンさん？
頼んでない
記者のロバートソンです
待ってください
少しだけ話を
３秒で消えないと叫ぶわよ
黒人の男が白人の女を
襲ってると
いいんですか？
街一番の冷酷な
ギャングが―
自分を殺す報酬が
それに化けたと知っても
ロブスターやドレスにね
あんたが叫ぶか 俺が叫ぶか
ちなみに俺の声は よく通る
それだけ？
何が？
旦那が死んだのに
泣きもしない
表現は人それぞれよ
知ってたのか
夫は逃げ出すタイプでは
ないわ
戻らなければ死んだのかと
いつから火を？
半年前 突然
能力に気がついた
誰に雇われた？
何でも話すわけじゃないわ
彼は自ら墓穴を掘り
そこに横たわってる
幽霊が出そうだ
実際に出る
幽霊と言えば
アディソンが死んだよ
何？
いつ？
数日前だ
放火の黒幕は誰かと
記者が嗅ぎ回ってる
覚えは？
知ってたら止めた
フリント 調子が悪そうだ
まただよ
今回は完璧に変化して
元には戻らなかった
医者の言うとおり
俺たちには先がない
時間の問題だ
苦労した上に…
こんな目に遭うなんて
ここを出て俺の家に来い
今は一緒にいよう
そうだな
カナダ人だから
信用しないのか？
ああ そうさ
ウソだ
ボスは誰も信じない
俺さえもな
だから支配者なんだ
問題ありません
来てください
そうか　すぐ行く
あれは？
確認しろ
お前が行け
上にいる
撃て
やあ
どこにいる？
そっちだ
来い
どうも
弾が切れるぞ
ほらな
とっとと始末してこい
お前から
いや お先にどうぞ
早く行け！
近づくな
これが太極拳だ
久しぶりだな
俺がいなくて絶好調か
殺し屋にでもなったか
雇い主は？
いない
ライリーのために来た
あの探偵か？
彼には借りがある
失礼した　飲むか？
要らない！
彼には手を出すな
黒幕が誰か知らない
秘書を脅しても無駄だ
探偵を放っておけだと？
昔のお前は
俺を放っておいたか？
よく聞け シルバーメイン
これは警告だ
もし彼らに危害を加えたら…
お前を殺す
はい
お前がやったのか？
何の話だ？
シルバーメインを止めたか？
情報が早いな
警察が港で奴を
待ち伏せしてたんだ
タレコミがあってな
酒の密輸を聞きつけたのか？
手下どもは捕まったが―
本命のボスが現れなかった
警察は その理由を？
足止めされたのは知ってるが
お前とは知らない
行くよ　死にたくない
行け！
やっちまったな