ಈ ಹಿಂದೆ ಸ್ಪೈಡರ್-ನುಆನಲ್ಲಿ
ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್. 30 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಅಪರಾಧಗಳ ಆಯೋಜಕ.
ಒಂದೆರಡು ರಾತ್ರಿಗಳ ಹಿಂದೆ,
ಯಾರೋ ಅವನ ಬಂಗಲೆಗೆ ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿದ.
ಆಡಿಸನ್!
ನನ್ನನ್ನ ಹೀಗೇ ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಾ ಇದ್ದರೆ,
ಪರಿಣಾಮ ನೆಟ್ಟಗಿರಲ್ಲ.
ಇವನಲ್ಲಿ ಅಲೌಕಿಕ ಶಕ್ತಿ ಇದೆಯಾ?
ಇವನು ನಿನ್ನ ಹಾಗಾ?
ಒಂದು ಉಪಕಾರ ಮಾಡು, ಅದನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಬೇಡ.
ಡಾನಗಲ್ ಜೀವ ಹೋಗೋ ಮುಂಚೆ
ಅವನಿಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಬೇಕು.
ಇಷ್ಟು ಸಾಕು.
ಇದು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಉಚಿತವಾಗಿರುತ್ತೆ.
ಜನರಿಗೆ ಅವರ ರಕ್ಷಕ ಬೇಕು.
ಯಾರಾದರೂ ಸಿಗುತ್ತಾರೆ ಬಿಡು.
ರೂಬಿ ಬದುಕಿದ್ದಿದ್ದರೆ ಏನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಳೋ.
ನಾನು ಈಗ ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಯಲ್ಲ.
ಇದು ಯಾರು ಅಂತ ಗೊತ್ತಾ?
ಆಕೆ ಕ್ಯಾಟ್ ಹಾರ್ಡಿ.
ದಿ ಆಲ್ಕೋವ್‌ನ ಪ್ರಮುಖ ತಾರೆ.
ಮಾತಾಡಲೂ ಎಲ್ಲಾದರೂ ಜಾಗವಿದೆಯಾ?
- ವ್ಯವಹಾರದ ಬಗ್ಗೆ.
- ಫ್ಲಿಂಟ್?
ನನಗೆ ಜನರನ್ನು ನೋಯಿಸಲು ಇಷ್ಟ ಇಲ್ಲ.
- ಅವನಿಗೇನೂ ಮಾಡಬೇಡಿ.
- ಏನು ಇದೆಲ್ಲಾ?
ದಯವಿಟ್ಟು ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಟುಹೋಗಿ.
ಜನ ತಮ್ಮ ನಿಜರೂಪ ಏನು ಅಂತ
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸಿದಾಗ, ಅದಕ್ಕೆ ಕಿವಿ ಕೊಡಬೇಕು.
- ಇವರ ನಿಜರೂಪ ಏನು?
- ನಿವೃತ್ತ ರೂಪ.
ನಾನು ಇವರಿಗೆ ಕೆಲಸ ಕೊಡಲು ಬಂದೆ.
ನೆನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ನೋಡಿದ
ನನ್ನ ಗೆಳೆಯ ಕಣ್ಮರೆಯಾಗಿದ್ದಾನೆ.
ಫ್ಲಿಂಟ್ ನಿಮ್ಮ ಅಂಗರಕ್ಷಕ ಅಂದಿದ್ದಿರಿ.
ಹೌದು. ನನ್ನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ. ನಿಷ್ಠಾವಂತ.
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಅಂತಹವರು ಸಿಗೋದು ಕಷ್ಟ.
ನಿಜವೇ. ನನ್ನ ಗಂಡನನ್ನೂ ನಾನು
ಅದಕ್ಕೇ ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದು.
ಇನ್ನೇನು ಗೊತ್ತು ಅವನ ಬಗ್ಗೆ?
ಕುಟುಂಬ, ಸ್ನೇಹಿತರು ಯಾರಾದರೂ?
ಅವನ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಜೀವನದ ಬಗ್ಗೆ
ನನಗೆ ಏನೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಅವನ ವಿಳಾಸ ಗೊತ್ತು.
ಅವನು ಮರಳಿನ ರಾಕ್ಷಸ ಆದ ಬಗ್ಗೆ
ನಾವು ಮಾತಾಡಲಿದ್ದೇವಾ?
ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿರೋದು ಅವಳಿಗೂ ಗೊತ್ತು.
ಇದೆಲ್ಲಾ ಶುರುವಾಗಿದ್ದು ಆರು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ.
ಮೊದಲು ಕಡಿಮೆಯಿತ್ತು,
ಆಮೇಲೆ ಜಾಸ್ತಿ ಆಗುತ್ತಾ ಹೋಯಿತು.
ಪ್ರತಿ ಬಾರಿಯೂ ಹೀಗಾದ ಮೇಲೆ ಮರೆತು ಹೋಗುತ್ತಾನಾ?
ಯಾವಾಗಲೂ ನೆನಪಿರುತ್ತೆ,
ತಲೆಗೆ ಕಬ್ಬಿಣದಿಂದ ಏಟು ಬೀಳದಿದ್ದರೆ.
ಅಷ್ಟೇನಾ? ಅವನು ಮರಳಾಗಿ ಹೋದನಾ? ಮರಳೇ ತಾನೇ ಅದು?
ಅದು ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯ ಅಲ್ವಾ?
ಮತ್ತೆ, ಹೀಗೆ ಯಾಕೆ ಆಗುತ್ತಿರಬಹುದು ಅಂತ
ನಿಮಗೆ ಸುಳಿವಿದೆಯಾ?
ಮುಂದುವರಿಯಲು ಬೇಕಾದಷ್ಟು ಮಾಹಿತಿ ಇಲ್ಲ.
ಅದಕ್ಕೇ ತಾನೇ ಅಷ್ಟು ಹಣ ಕೊಡುತ್ತಿರೋದು?
ನೀವು ತನಿಖಾಧಿಕಾರಿ. ತನಿಖೆ ಮಾಡಿ.
ಕಲಾವಿದ ಬರೀ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರ ಬಿಡಿಸಲು ಆಗಲ್ಲ.
ಅವನಿಗೆ ಕಾಗದ, ಕುಂಚ, ಬಣ್ಣ, ಎಲ್ಲಾ ಬೇಕಿರುತ್ತೆ.
ನಾನು ವಿಷಯ
ಮುಚ್ಚಿಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಅನ್ನುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
- ಹೌದು ಅನಿಸುತ್ತೆ.
- ಯಾಕೆ ಹಾಗೆ ಅನಿಸುತ್ತಿದೆ?
- ಇಷ್ಟು ವರ್ಷಗಳ ಅನುಭವದಿಂದ.
- ಗ್ರಾಹಕರ ಜೊತೆಗಿನ ಅನುಭವನಾ?
ಅಲ್ಲ… ಮಹಿಳೆಯರ ಜೊತೆಗಿನ ಅನುಭವ.
ನಿಮ್ಮ ಜೊತೆ ಮಾತಾಡಿ ಮಜ ಬರುತ್ತಿದೆ,
ಆದರೆ ನನಗೆ ಮಾಡಲು ಬೇರೆ ಕೆಲಸ ಇದೆ.
ನಿಮ್ಮ ಕಲೆ ಶುರುಮಾಡಿ, ಮಿ. ರೈಲಿ.
- ಏನು ಹೇಳುವೆ?
- ನಿನಗೆ ತಣ್ಣನೆ ನೀರಿನ ಸ್ನಾನ ಬೇಕೇನೋ ಅನ್ನುವೆ.
ನನಗಂತೂ ಬೇಕು.
ನೀನು ಹೇಳಿದ್ದು ಸರಿ.
ಅವಳು ಏನೋ ಮುಚ್ಚಿಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
ಎಲ್ಲಾ ಮೋಜಿನ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಹೀಗೇನೇ.
ನಾನು ಫ್ಲಿಂಟ್ ಮನೆ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ನೋಡುವೆ.
ನೀನು ಯಾಕೆ--
ಕ್ರಿಮಿನಲ್ ರೆಕಾರ್ಡ್ಸ್ ಪಡೆಯಬೇಕಾ?
ಹೂಂ. ಸರಿಯಾದ ತನಿಖೆ ಅಂತ ಸಿಗದೆ
ತುಂಬಾ ಸಮಯ ಕಳೆದಿದೆ,
ಆದರೂ ಪರವಾಗಿಲ್ಲ.
ಹಿಲ್‌ಹರ್ಸ್ಟ್
ಹೋಟೆಲ್
ದಿ ಹಿಲ್‌ಹರ್ಸ್ಟ್ ಹೋಟೆಲ್
ನಾಳೆ ಬಂದರಿನ ಬಳಿ
ಹೊಸ ಪೂರೈಕೆದಾರನನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲಿದ್ದೇನೆ.
ಕೆನಡಾದವನು.
- ನೀವು ಅದನ್ನು ನನಗೆ ಹೇಳಿರಲಿಲ್ಲ.
- ಈಗ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲು ನೋಡಿದವರು ಯಾರು ಅಂತ
ತಿಳಿಯೋವರೆಗೆ ಹೊರಗೆ ಹೋಗದಿರೋದು ಒಳ್ಳೇದು ನೀವು.
ನಾನೆಲ್ಲಿಗೆ ಬೇಕೋ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
ಅಗೌರವ ತೋರಲು ಅಲ್ಲ,
ಆದರೆ ನೀವು ನನಗೆ ಸಂಬಳ ನೀಡೋದು
ನನ್ನ ರೂಪ ಅಥವಾ ಗುಣ ನೋಡಿ ಅಲ್ಲ.
ನೀವು ನನಗೆ ಸಂಬಳ ನೀಡೋದು ನಿಮ್ಮನ್ನು
ಜೀವಂತವಾಗಿಡಲು. ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಡಿ.
ನೀವು ಸತ್ತರೆ ನನಗೆ ಲಾಭವಾಗುವಂತಿದ್ದರೆ,
ನಾನೇ ಹತ್ತು ವರ್ಷ ಮುಂಚೆ ಕೊಂದಿರುತ್ತಿದ್ದೆ.
ನಾನು ಯಾವುದರಲ್ಲಿ ಯೋಗ್ಯ,
ಯಾವುದರಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲ ಅಂತ ನನಗೆ ಗೊತ್ತು.
ಮತ್ತು ನೀವು ಜೀವಂತವಾಗಿರಬೇಕು,
ಅಧಿಕಾರದಲ್ಲಿರಬೇಕು.
ಹಾಗಾಗಿ ದಯವಿಟ್ಟು ನನ್ನ ಮಾತು ಕೇಳಿ,
ಮೊದಲು ನಾನು ಬಂದರಿಗೆ ಹೋಗುವೆ,
ಅಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವೂ ಸರಿಯಿದ್ದರೆ,
ನಂತರ ನೀವು ಮುನ್ನುಗ್ಗಿ ಬಂದು
ನಿಮ್ಮ ಪ್ರತಿಭೆಯ ಪ್ರದರ್ಶನ ಮಾಡಬಹುದು.
ಮುಗಿಯಿತಾ ನಿನ್ನದು?
ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹೊರಗಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದು ಸಮಸ್ಯೆಯಲ್ಲ.
ಅವರು ನನ್ನನ್ನೇ ಮುಗಿಸಬಹುದು
ಅಂದುಕೊಂಡಿದ್ದೇ ಸಮಸ್ಯೆ.
ದ ಸ್ಪೈಡರ್ ಕಣ್ಮರೆಯಾದಾಗಿನಿಂದ
ವಿಷಯಗಳು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದವು.
ಯಾರೋ ನಾನು ಮೈಮರೆತಿದ್ದೇನೆ,
ಮೆತ್ತಗಾಗಿದ್ದೇನೆ ಅಂದುಕೊಂಡಿರಬೇಕು.
ನೀನೂ ಹಾಗೇ ಅಂದುಕೊಂಡಿರುವಂತಿದೆ.
ನನ್ನನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ
ಮುಗಿಸಬಹುದು ಅಂದುಕೊಂಡಿದ್ದೀಯ.
ನಿನಗೂ ಆಡಿಸನ್‌ನಂತೆ ಬೆಂಕಿ ಕಾರುವ
ಶಕ್ತಿ ಇದ್ದಿದ್ದರೆ, ಆಗುತ್ತಿತ್ತೇನೋ.
ಎಂತಹ ಅದ್ಭುತ ಶಕ್ತಿ ಅದು.
ಈಗ ನೋಡಿದರೆ, ಫ್ಲಿಂಟ್ ಕಣ್ಮರೆಯಾಗಿದ್ದಾನೆ.
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ.
ಈಗ, ಇವೆರಡೂ ವಿಷಯಗಳಿಗೆ ಏನಾದರೂ ಸಂಬಂಧ ಇದ್ದರೆ…
ಫ್ಲಿಂಟ್‌ನನ್ನು ಹುಡುಕು.
ಮತ್ತು ಹುಡುಗರಿಗೆ ಆ ತನಿಖಾಧಿಕಾರಿ, ಯಾರವನು…
ರೈಲಿ.
…ಸಿಕ್ಕಿದಾಗ, ಸೀದಾ ನನ್ನ ಬಳಿ ತರಲಿ.
ಮಾರ್ವೆಲ್ ಕಾಮಿಕ್ಸ್
ಆಧಾರಿತ
"ಸ್ಪೈಡರ್-ನುಆ"
ಕೆಚಪ್
ಅದ್ಭುತ.
ಹಾಯ್, ನಾನು ರಾಬಿ ರಾಬರ್ಟ್ಸನ್.
ಮಿಸ್ಟರ್ ರಾಬರ್ಟ್ಸನ್, ನಿಮಗೆ ಎಷ್ಟು ಸಲ ಹೇಳಲಿ?
ನಿಮ್ಮ ಮುಂಚಿನ ಕೆಲಸ ನಿಮಗೆ ಮತ್ತೆ ಸಿಗಲ್ಲ.
ವಾಲ್ಟರ್ಸ್ 'ಗೆಜೆಟ್‌'ನಲ್ಲಿನ ನನ್ನ ಹೊಸ ಲೇಖನ
ನೋಡಿದರಾ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ,
- ಆದರೆ ನಾನು… ನಾನು--
- ಮಿಸ್ಟರ್ ರಾಬರ್ಟ್ಸನ್,
- ಈ ಮಾತು ಮುಂದುವರೆಸಿ ಉಪಯೋಗವಿಲ್ಲ.
- ನಾನು ಒಮ್ಮೆ ಅವರ ಜೊತೆ ಮಾತಾಡಬೇಕು.
- ಮಿ. ರಾಬರ್ಟ್ಸನ್, ದಯವಿಟ್ಟು.
- ಆದರೆ ಒಮ್ಮೆ ನೀವು--
- ಒಂದು ಅವಕಾಶ ನೀಡಿದರೆ--
- ನಾನೀಗ ಫೋನ್ ಇಡಲಿದ್ದೇನೆ.
ನಿಜಕ್ಕೂ ಅದ್ಭುತ ಸುದ್ದಿ ಸಿಕ್ಕಿದೆ!
ಇಷ್ಟು ದೊಡ್ಡ ಸುದ್ದಿ ಸಿಗದೆ ವರ್ಷಗಳೇ ಕಳೆದಿವೆ.
ದ ಸ್ಪೈಡರ್ ನಂತರದ ಅತಿ ದೊಡ್ಡ ಸುದ್ದಿ ಇದೇ!
ನನ್ನಾಣೆ, ಅವರ ಸಮಯ ವ್ಯರ್ಥ ಆಗಲ್ಲ.
ಏನು ಮಾಡಲು ಆಗುತ್ತೋ ನೋಡುವೆ.
ಧನ್ಯವಾದ.
ಫ್ಲಿಂಟ್ ಮಾರ್ಕೋ?
ನಿಮಗಾಗಿ ಏನೋ ಬಂದಿದೆ.
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ ಇದ್ದೀರಾ?
ಮೂಸ್-ಅರ್ಗೋನ್, ಫ್ರಾನ್ಸ್
ಫ್ಲಿಂಟ್.
ಆಡಿಸನ್!
ಫ್ಲಿಂಟ್? ನಾನು ವಿನ್‌ಸ್ಟನ್.
ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್ ನಿನ್ನ ಜೊತೆ ಮಾತಾಡಬೇಕಂತೆ.
ನನಗೆ ಕೀಲಿಗಳನ್ನು ಕೊಡು.
ಮಲಗುವ ಕೋಣೆ ನೋಡು.
ಜಾಗ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
ಹೂಂ, ನನಗೆ ಇಷ್ಟು ಆಡಂಬರ ಇಷ್ಟ ಆಗಲ್ಲ.
ಯಾಕಿಷ್ಟು ಆಡಂಬರ ಅಂತ ನನಗೆ ಗೊತ್ತು.
- ಯಾಕೆ?
- ಹೋಗೋಣ.
ಅವನಿಗೆ ಹೊಸ ಹುಡುಗಿ ಸಿಕ್ಕಿರಬಹುದು ಅನ್ನುವೆಯಾ?
ಅದಕ್ಕೇ ಅವನು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಜೂಜಾಡಲು ಬರುತ್ತಿಲ್ವಾ?
ಜಾನೆಟ್! ತುಂಬಾ ಸಮಯ ಆಯಿತು ನೋಡಿ.
ನೀನು ಬುದ್ಧಿ ಬಂದು
ಕೆಲಸ ಬಿಟ್ಟಿರುತ್ತೀಯ ಅಂದುಕೊಂಡೆ.
ಇಲ್ಲ, ಇಲ್ಲ, ಹ್ಯಾಂಕ್.
ನಾನು ಮುಂಚಿನಂತೆಯೇ ಇದ್ದೇನೆ, ದಡ್ಡಿಯಾಗಿ.
ಇವನ್ನು ತಂದೆ.
ಇನ್ನೂ ಇದರ ರುಚಿ ಇಷ್ಟ ಅದುಕೊಳ್ಳುವೆ.
ಬಕ್ಲಿ ಬ್ರೋಸ್.
ಸಿದ್ಧ ತಿನಿಸುಗಳ ಮಳಿಗೆ
ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಇವುಗಳನ್ನು ತಿನ್ನಬೇಡ ಅಂದಿದ್ದಾಳೆ.
- ಸರಿ, ಹಾಗಾದರೆ--
- ಹೇ! ಆದರೆ ನೀನು ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಅಲ್ಲ.
- ಹೆಸರು?
- ಫ್ಲಿಂಟ್ ಮಾರ್ಕೋ.
ಸರಿ, ಈಗ ಬಂದೆ.
ಇದನ್ನು ಮುಟ್ಟುವ ಧೈರ್ಯವೂ ಮಾಡಬೇಡ.
ಲಂಚ ಅಂತ ಕೊಟ್ಟ ಮೇಲೆ ಅದನ್ನು ಮುಟ್ಟಬಾರದು.
ಜಾನೆಟ್, ನೋಡಿ ಖುಷಿಯಾಯಿತು.
ಹೇ, ಚಾರ್ಲಿ, ಹೇಗಿದ್ದೀಯಾ?
ನಮ್ಮ ಮಿಸ್ಟರ್ ಮಾರ್ಕೋ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಮನುಷ್ಯ.
ಬ್ರೂಕ್ಲಿನ್‌ನಲ್ಲಿ ಬೆಳೆದ ಕಾರ್ಮಿಕ ವರ್ಗದವನು,
ಯಾವುದೇ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಿಲ್ಲದೆ ಬಂದವನು.
ಮೊದಲು ಸಣ್ಣ ಅಪರಾಧಗಳು, ಆಮೇಲೆ ದೊಡ್ಡವು.
ಬಂಧನ, ಬಂಧನ, ಬಂಧನ.
- ಈಗ ಯಾರ ಚೇಲಾ ಗೊತ್ತಾ?
- ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್.
ನಾನು ಫ್ಲಿಂಟ್‌ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾಗ
ಆ ವಿನ್‌ಸ್ಟನ್ ಬಂದಿದ್ದ.
- ನೀನು ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿ ಅಡಗಿ ಕೂತೆಯಾ?
- ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿ ಅಡಗಿ ಕೂತೆ.
"ಮೂಸ್-ಅರ್ಗೋನ್."
ನೀನೂ ಅದರಲ್ಲಿ ಹೋರಾಡಿದ್ದೆ ತಾನೇ?
ಹೌದು, ಯುದ್ಧದ ಅತಿ ದೊಡ್ಡ ಕದನ.
ನಾವು ಲಕ್ಷಾಂತರ ಮಂದಿ ಇದ್ದೆವು.
- ಇರು. ಅದು--
- ಆಡಿಸನ್.
- ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಇದ್ದರನಿಸುತ್ತೆ.
- ಇದನ್ನೇನಾ ಕ್ಯಾಟ್ ನಿನ್ನಿಂದ ಮುಚ್ಚಿಟ್ಟಿದ್ದು?
ಫ್ಲಿಂಟ್‌ಗೆ ಅಲೌಕಿಕ ಶಕ್ತಿ ಇರೋ ಗೆಳೆಯ ಇದ್ದಾನೆ
ಅಂತ ಪಕ್ಕಾ ಅವಳಿಗೆ ಗೊತ್ತಿತ್ತು.
ಗೊತ್ತು. ಆದರೆ ಅವಳು ನನಗೆ ಯಾಕೆ
ಹೇಳಲಿಲ್ಲ ಅನ್ನೋದೇ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಬಹುಶಃ ನೀನು ತನಿಖೆ
ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಲ್ಲ ಅಂದುಕೊಂಡಿರಬೇಕು.
ಅದು ನಿಜ, ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
ಆಲ್ಕೋವ್
- ನಾನು ಈ ಮುಂಚೆ ಅದನ್ನು ಕೇಳಿಲ್ಲ.
- ಕೇಳಿರಲಿಕ್ಕಿಲ್ಲ.
ಅದು ನನ್ನ ಸಂಯೋಜನೆ.
ಇವತ್ತು ಫ್ಲಿಂಟ್ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೆ.
ಇದು ಏನಿರಬಹುದು ಗೊತ್ತಾ?
ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿದ್ದ ಅಂತ ಗೊತ್ತಿತ್ತು.
ಎಷ್ಟು ಚಿಕ್ಕ ಯುವಕನಾಗಿದ್ದ ಅಲ್ವಾ?
ಮತ್ತು ಈ ಹುಡುಗ? ಇವನನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೀಯಾ?
ಇಲ್ಲಿರುವ ಈ ಪುಟ್ಟ ಯುವಕ?
ಎಂದಾದರೂ ಆಲ್ಕೋವ್ ಕಡೆ ಬಂದು
ಮಾರ್ಕೋನನ್ನ ಭೇಟಿಯಾಗಿದ್ದಿದೆಯಾ?
ಹಿಂದೆಂದೂ ಅವನನ್ನು ನೋಡಿಲ್ಲ.
ಅವನ ಹೆಸರು… ಆಡಿಸನ್.
ಅವನೇ ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್ ಬಂಗಲೆ ಸುಟ್ಟುಹಾಕಿದ್ದು.
ಈಗ ಸತ್ತಿದ್ದಾನೆ. ಅವನಿಗೆ ಗುಂಡು ಹಾರಿಸಿದ
ತನಿಖಾಧಿಕಾರಿ ಕೂಡ ಸತ್ತು ಹೋದ.
ಏನು ಮಾಡಲು ಆಗುತ್ತೆ?
ಪ್ರಪಂಚ ಹಾಗೇನೇ, ತುಂಬಾ ಅಪಾಯಕಾರಿ.
- ಒತ್ತಡದಲ್ಲೂ ತುಂಬಾ ತಾಳ್ಮೆ ತೋರುತ್ತೀಯ.
- ನನಗೆ ಎಂತಹ ಒತ್ತಡ?
- ಅವನು ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್‌ಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡೋದು ಹೇಳಿಲ್ಲ.
- ಹೇಳಿದ್ದರೆ ತನಿಖೆ ತಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೆಯಾ?
- ನನಗೆ ಅಚ್ಚರಿಗಳು ಇಷ್ಟ ಆಗಲ್ಲ.
- ಹಾಗಾದರೆ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬಕ್ಕೆ ಅಚ್ಚರಿ ಕೊಡಲ್ಲ.
ಈ ಜಾಗ ನನ್ನ ಹೆಸರಲ್ಲಿದೆ,
ಆದರೆ ಇದು ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್‌ಗೆ
ಸೇರಿದ್ದಂತ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಗೊತ್ತು.
ಮತ್ತು ಫ್ಲಿಂಟ್
ಅವನ ಹೂಡಿಕೆಯನ್ನು ಕಾಪಾಡುತ್ತಿದ್ದ.
- ನಿನ್ನಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದ ಹೂಡಿಕೆನಾ?
- ಹೌದು, ಅದೇ ಹೂಡಿಕೆ.
ಈ ಕ್ಲಬ್ ನಡೆಯೋದು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರೋ ಜನರಿಂದ,
ಮತ್ತು ಅವರಿಗೆ ನಾನು ಕೊಡೋದು ಬೇಕು.
ನನ್ನನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೀರಾ, ರೈಲಿ?
ಪಡೆಯಲು?
ನನ್ನ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು.
ನಿಮಗೆ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಅರ್ಥ ಆದಂತಿದೆ.
ಹಲವು ವರ್ಷಗಳ ಅನುಭವ.
ಬರೋ ಎಲ್ಲರ ಮನಸ್ಸು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಾ?
ನೀವು ಸ್ವಾರಸ್ಯಕರ ಮನುಷ್ಯ.
ಹೌದಾ? ಯಾಕೆ ಹಾಗನಿಸಿತೋ?
ಅಂದು ರಾತ್ರಿ ಭೇಟಿಯಾದಾಗ,
ನೀವು ಹೇಡಿ ಅಂತ ಹೇಳಿಕೊಂಡಿರಿ.
ಆದರೆ ನೀವು ತುಂಬಾ ಧೈರ್ಯವಂತರಂತೆ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.
ಎಂತಹ ಕಪಟ ಹೊಗಳಿಕೆ.
- ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಯಿತು.
- ನಾನು ಸನ್ನಿವೇಶಕ್ಕೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಮಾತಾಡುತ್ತೇನೆ.
ನೋಡಿ, ನನಗೆ ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್ ಜೊತೆಗೂ
ವ್ಯವಹಾರ ಇದೆ, ನಿಮ್ಮ ಜೊತೆಗೂ ಇದೆ.
ಆದರೆ ಅದಕ್ಕೂ ಇದಕ್ಕೂ ಸಂಬಂಧ ಇಲ್ಲ.
ಈಗ ಹಣ ಹಿಂದಿರುಗಿಸುವ ಆಲೋಚನೆ ಬಿಟ್ಟು
ತನಿಖೆ ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತೀರಾ?
ಅಥವಾ ನೀವು ನಿಜಕ್ಕೂ ಹೇಡಿನಾ?
ಇಲ್ಲ, ನಾನು ತನಿಖೆ ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಧೈರ್ಯವಂತ ಎಂಬ ಕಾರಣಕ್ಕಲ್ಲ.
ಮತ್ತೆ, ಯಾಕೆ?
ಒಬ್ಬ ಗಾಯಕಿಗೆ ಎಲ್ಲಾ ರಾಗಗಳು ಗೊತ್ತಿರಬೇಕು.
ಹಾಗೇ ನನಗೆ ಎಲ್ಲ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೂ ಉತ್ತರ ಬೇಕು.
ಇದು…
ಟಾಯಿ ಚಿ.
ಹೂಂ, ಟಾಯಿ ಚಿ.
ಇದು ಒಳ್ಳೆಯದು.
ಉಸಿರಾಟಕ್ಕೆ, ಮನಶ್ಶಾಂತಿಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು.
ನೀವೂ ಮಾಡಿ ನೋಡಿ.
ನೀನು ಏನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೀಯೋ ಅರ್ಥ ಆಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ನಮಗದು ಬೇಕೂ ಇಲ್ಲ.
ಟೋಸ್ಟರ್ ಎಸೆದೆಯಾ? ನಿಜಕ್ಕೂ?
ಅಷ್ಟು ಜೋರಾಗಿ ಎಸೆಯಬಾರದಿತ್ತು.
- ನಡಿ!
- ಬಾ, ಹೋಗೋಣ.
ನನ್ನನ್ನು ಯಾಕೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೀರ?
ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್ ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಬೇಕಂತೆ.
ಅದು ಗೊತ್ತಾಯಿತು, ಯಾಕೆ ಅಂತ ಕೇಳಿದ್ದು ನಾನು.
"ಯಾಕೆ" ಅಂತ ನಮಗೆ ಗೊತ್ತಿರಲ್ಲ.
ಬಾಸ್‌ನಿಂದ ನೀನು ಹಣ ಕೀಳಲು ನೋಡದಿದ್ದಿದ್ದರೆ
ಕರೆಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲವೇನೋ.
ಡಾನಗಲ್. ಅವನ ಹಣ ಕೀಳೋ ಯೋಜನೆಗೂ
ನನಗೂ ಯಾವ ಸಂಬಂಧವೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಬೇಡ ಅಂದಿದ್ದೆ.
ನಾನು ಹೇಳಿದಂತೆ,
ಬಾಸ್‌ಗೆ ನಿನ್ನ ಜೊತೆ ಬರೀ ಮಾತಾಡಬೇಕಂತೆ.
ನಿಮ್ಮ ಬಾಸ್‌ನ ಮನೆಯನ್ನು ಸುಡಲು ಆಡಿಸನ್‌ನನ್ನು
ಯಾರು ನೇಮಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ಅಂತಲೂ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ನಿನಗೆ ಏನೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ವಾ, ಅಲ್ವಾ?
ಅದು ತಪ್ಪು ವ್ಯಾಕರಣ. ಇರಲಿ ಬಿಡು.
- ಕೇಳಿ, ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯ ತನಿಖಾಧಿಕಾರಿ ಅಲ್ಲ.
- ಹಾಗಾದರೆ ನಿನಗೆ ಯಾವ ಚಿಂತೆಯೂ ಬೇಕಿಲ್ಲ.
ಡಾನಗಲ್‌ಗೂ ಅದನ್ನೇ ಹೇಳಿದಿರಾ?
ಹೌದು. ಅದನ್ನೇ ಹೇಳಿದ್ದೆವು.
ಅಂದಹಾಗೆ, ಮೂಗಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಕ್ಷಮೆ ಇರಲಿ.
ನನಗಾ?
ಅವನಿಗೆ ಗುದ್ದಿದ್ದು.
ಇಳಿ ಕೆಳಗೆ!
ಎಲ್ಲಿ ಹೋದ?
ಆ ಕಡೆ ಬಗ್ಗಿ ನೋಡು.
ಬಾಸ್‌ಗೆ ಕೋಪ ಬರುತ್ತೆ.
ಹೌದು,ಅವನನ್ನು ಕರೆತರಲು ಹೇಳಿದ್ದರು.
ಕಾರ್ ಹತ್ತು ನಡಿ!
ಶತದಡ್ಡ.
ಎಲ್ಲೆಡೆ ಸಂಕಷ್ಟ ಇದೆ.
ಆದರೆ ನಗರದ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಇರೋದು, ಅವರು ಕಷ್ಟವನ್ನು
ಹೇಗೆ ಎದುರಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದರಲ್ಲಿ.
- ಇದು ಟೊಪೀಕಾ ಅಥವಾ ಕಾಲಮಜೂ ಅಲ್ಲ.
- ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಂಬಲ್ಲ.
ಮೇಯರ್ ಮೋರಿಸ್‌ಗೆ ಮತ್ತೆ ನಿಮ್ಮ ಮತ
ಇದು ನ್ಯೂ ಯಾರ್ಕ್.
ನಾವು ಈ ಅಲೆಯ ವಿರುದ್ಧ
ಕೈ-ಕೈ ಹಿಡಿದು ನಿಲ್ಲುತ್ತೇವೆ.
ನಮ್ಮ ನಗರದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ದುಡ್ಡಿದ್ದಾಗ
ಎಲ್ಲಾ ಸುಲಭವಾಗಿತ್ತು…
ಇಲ್ಲಿ ಏನು ಸುದ್ದಿ ಇದೆ?
ಕುಡಿಯೋಣ
"ಹತಾಶ ಮೋರಿಸ್‌ರ ಹಳಸು ಭಾಷಣ."
"ಮ"ಯಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತೆ.
"ಮೇಯರ್ ಮೋರಿಸ್‌ರ ಮಾತಲ್ಲಿ ಮೌಲ್ಯವಿಲ್ಲ."
ಆ ಹಡ್ಸನ್ ಮೊದಲೇ ಸರಿಯಿಲ್ಲ,
ಈಗ ನೋಡಿದರೆ
ಮೋರಿಸ್ ವಿರುದ್ಧ ಗೆಲ್ಲುವಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಬೇರೆ ಹಾವಿಗೆ ಹಾಲೆರೆಯಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಮತ್ತೆ, ನಿನ್ನ ಮುಖಕ್ಕೆ ಏನಾಯಿತು ಹೇಳುವೆಯಾ?
ಆಡಿಸನ್ ಬಗ್ಗೆ ಲೇಖನ ಬರೆಯದಿರು ಅಂತಷ್ಟೇ ಹೇಳುವೆ.
ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್ ಮಾಡಿಸಿದನಾ?
ಆಡಿಸನ್ ಬಗ್ಗೆ ಹುಚ್ಚನಂತೆ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಅವನ ಮೇಲೆ ಯಾರು ದಾಳಿ ಮಾಡಿದ್ದು
ಎಂದು ತಿಳಿಯಬೇಕೆಂದಿದ್ದಾನೆ, ಹಾಗಾಗಿ ಜಾಗ್ರತೆ.
ನಾನಲ್ಲ ಮುಖಕ್ಕೆ ಗುದ್ದಿಸಿಕೊಂಡಿರುವವನು.
ಇದಕ್ಕೆ ಮುಂಚೇನೂ
ಅವನ ಹುಡುಗರ ಜೊತೆ ಕಾದಾಡಿದ್ದೇನೆ.
ಮುಖವಾಡ ಮತ್ತು ಕನ್ನಡಕದ ಹಿಂದಿನಿಂದ,
ನ್ಯೂ ಯಾರ್ಕ್ ನಗರದ ಹೀರೋ ಆಗಿ.
ಆದರೆ ಬೆನ್ ರೈಲಿ ಆಗಲ್ಲ.
ಏನು ಗೊತ್ತಾ? ಅದನ್ನು ಕೊಡಿ.
ನಾನು ಈಗಲೇ ಘೋಷಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವೆ.
ನಿರ್ಬಂಧ
ನಿಲ್ಲಿಸಿ
ನಿಜ. ನಾನು ಚುನಾವಣೆ ಗೆದ್ದು ಬಂದರೆ
ನಿರ್ಬಂಧವೇ ಇರೋದಿಲ್ಲ.
- ಜನರಿಗೇನು ಕೇಳಬೇಕು ಅಂತ ಅವನಿಗೆ ಗೊತ್ತು.
- ದೇವರೇ ನನಗೆ ಸಾಕ್ಷಿ,
ಮದ್ಯದ ಹರಿವು ಎಂದೂ ನಿಲ್ಲಲ್ಲ!
ನೋಡು, ನಾನಿಷ್ಟೇ ಹೇಳುತ್ತಿರೋದು,
ಈಗಾಗಲೇ ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್ ವಿರುದ್ಧ ನಿಂತಿದ್ದೀಯ.
ಮುಖವಾಡ ಧರಿಸು ಇಲ್ಲವೇ ಮಡಿ ಎಂಬಂತಾದರೆ
ಮುಖವಾಡ ಧರಿಸೋದೇ ಮೇಲು, ಅಲ್ವಾ?
ನಗರದ ಜನರಿಗೂ ಸಹಾಯ ಆಗುತ್ತೆ.
ಬಿಡು, ರಾಬಿ.
ಮತ್ತೆ ಆ ವಿಷಯ ಬೇಡ.
- ಇದಾದ ಮೇಲೆ ನಾನೇನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಗೊತ್ತಾ?
- ಏನು?
ಹೀಗೇ ಚೆಲುವನಾಗಿರೋದು.
ಆಮೇಲೆ ಆಡಿಸನ್ ಮೇಲೆ ಲೇಖನ ಬರೆಯುತ್ತೇನೆ.
ಲೇಖನ ಬರೆಯೋದೇ ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಪಾಡು, ಗೆಳೆಯ.
ನಾನು ಆ ಕೆನಡಾದವರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
ನಾನು ಅದನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾ?
ಇಲ್ಲ, ನಾನೇ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುವೆ.
ಯೋಜನೆ ಬದಲಾಗಲ್ಲ, ಆದರೆ…
ನನಗಿಂತ ಮುಂಚೆ ನೀನು ಹೋಗು. ಜಾಗ ಪರಿಶೀಲಿಸು.
ಇದು ಸುಂದರವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿದೆ.
ಏನನ್ನುವೆ, ವಿನ್‌ಸ್ಟನ್?
ನನಗೆ ಫ್ಯಾಷನ್ ಅರ್ಥ ಆಗಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಎಲ್ಲವೂ ಸ್ವಲ್ಪ…
ಹಳತರಂತೆ ಅನಿಸುತ್ತೆ.
ವಿನ್‌ಸ್ಟನ್, ನಿನಗೆ ಅವಳನ್ನು ಕಂಡರೆ
ಏನಾದರೂ ಕೋಪಾನಾ?
ಇಲ್ಲ, ಆದರೆ ಗೊಂಬೆಗಳಿಗೆ ಬಟ್ಟೆ ಹಾಕುವುದಕ್ಕಿಂತ
ಹೆಚ್ಚು ಮುಖ್ಯ ಕೆಲಸಗಳು ಇವೆ ಅನಿಸುತ್ತೆ.
ಆದರೆ ಫ್ಯಾಶನ್
ಮತ್ತು ಅಭಿರುಚಿ ಬಗ್ಗೆ ಗಮನವೂ ಮುಖ್ಯ.
ಅದನ್ನು ಖರೀದಿಸಿ.
ನಿನಗೂ ಇಷ್ಟ ಆಯಿತು ತಾನೇ?
- ನಿಜ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ, ಇದು--
- ಹೂಂ, ಇರಲಿ. ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ.
ಇಲ್ಲಿ ಕೇಳಿ, ಆಡಿಸನ್ ಅವರ ಮನೆ ಎಲ್ಲಿರೋದು?
ಮಿಸಸ್ ಆಡಿಸನ್.
ಜೇಮ್ಸ್ ಆಡಿಸನ್
ಯಾರು ನೀನು?
- ಹಲೋ, ಅಣ್ಣ.
- ನನಗೆ ನಿನ್ನ "ಹಲೋ" ಬೇಕಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಏನೋ ಪ್ರಶ್ನೆ ಕೇಳಿದೆ.
ಖಂಡಿತ.
ನಿನಗಿರೋ ಕೋಪ ನೋಡಿದರೆ, ಉತ್ತರ ಕೊಟ್ಟರೆ
ನನಗೇ ಒಳ್ಳೆಯದು ಅನಿಸುತ್ತೆ
ವೇರಾ ಆಡಿಸನ್ ಅವರು ಬೇಕಿತ್ತು.
- ಎಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಗೊತ್ತಾ?
- ಯಾಕೆ ಗೊತ್ತಾಗಬೇಕು ನಿನಗೆ?
ಅದು, ನಾನು ಜೇಮ್ಸ್ ಆಡಿಸನ್ ಸಾವಿನ ಮೇಲೆ
ಲೇಖನ ಬರೆಯುತ್ತಿರುವ ಪತ್ರಕರ್ತ.
ಅವನ ವಿಧವೆಯ ಹತ್ತಿರ ಮಾತಾಡಬೇಕಿತ್ತು.
ಜಿಮ್ಮಿ ಸತ್ತುಹೋದನಾ?
ಕ್ಷಮಿಸು. ನೀವು ಗೆಳೆಯರಾಗಿದ್ದಿರಾ?
ಹೇಗೆ ಸತ್ತ?
ಅದು, ಒಂದು ಸ್ಫೋಟ ಆಯಿತು…
ಸ್ಟಾಂಡರ್ಡ್ ಆಯಿಲ್ ಡಿಪೊ ಬಳಿ.
ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ಯಾಕೆ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದೀಯ?
ಅದು, ಅವನು ಸಾಯುವ ಮುಂಚೆ,
ಒಂದು ತಪ್ಪು ಮನೆಗೆ ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿದ್ದ.
ಯಾರ ಮನೆಗೆ?
ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್ ಮನೆಗೆ.
- ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಡು.
- ಇರು, ಇರು, ಇರು.
ಆಡಿಸನ್ ಸುಮ್ಮನೆ ಹೋಗಿ
ನಗರದ ಅತ್ಯಂತ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಮನುಷ್ಯನ ಮನೆಗೆ
ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚುವ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಲಿಲ್ಲ.
ಅವನಿಗೆ ಯಾರೋ ಅದಕ್ಕೆ ಹಣ ನೀಡಿದ್ದರು.
ಅವನು ನಿನ್ನ ಗೆಳೆಯನಾಗಿದ್ದ,
ಹಾಗಾಗಿ ಕೆಟ್ಟ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅಲ್ಲ ಅಂದುಕೊಳ್ಳುವೆ.
ಅವನಿಗೆ ಏನೋ ರೋಗ ಇತ್ತು.
ಇಂತಹ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬದುಕುಳಿಯಲು
ಅಂತಹ ರೋಗಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗುತ್ತೆ.
- ಅವರ ರೋಗವೇ ಅವರನ್ನು ನಾಶ ಮಾಡುವವರೆಗೆ.
- ಒಂದು ನಿಮಿಷ. ರೋಗ ಅಂದರೆ, ಎಂತಹ ರೋಗ?
ಅವನಿಗೆ ಹಣ ಕೊಟ್ಟವರು ಯಾರೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಹಾಂ, ಅವನ ಹೆಂಡತಿಗೆ ಗೊತ್ತಿರಬಹುದು.
ಆಕೆ ಎಲ್ಲಿ ಸಿಗಬಹುದು ಗೊತ್ತಾ?
ಜೆಫ್ರಿ ಹೋಟೆಲ್‍ಗೆ ಹೋಗಿ ನೋಡು.
ಹಣ ಸಿಕ್ಕಾಗೆಲ್ಲಾ
ಅವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರು.
ಹಿಂದಿರುಗಿ ಬರುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ
ಹಣ ಖಾಲಿಯಾಗಿರುತ್ತಿತ್ತು.
ಹುಡುಕಿ ನೋಡು.
ಧನ್ಯವಾದ.
ಆಕೆಯನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಿ ನೋಡುವೆ.
ಬಿ. ರೈಲಿ
ಖಾಸಗಿ ತನಿಖಾಧಿಕಾರಿ
ಹೇಳಿದೆನಲ್ಲಾ? ಅವನು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ
ಕಚೇರಿಗೆ ಬರೋದೇ ಇಲ್ಲ.
ಅವನು ಕೊನೆ ಬಾರಿ
ಯಾವಾಗ ಬಂದಿದ್ದು ಅಂತಲೂ ನೆನಪಿಲ್ಲ.
ಹೂಂ, ಇದರಿಂದ ನೆನಪಾಗಬಹುದು.
ದಯವಿಟ್ಟು ಕೇಳಿ, ನಾನು ನಿಜ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಅದು ನಿಜವಾದರೆ, ನಿನಗೇನೆ ಒಳ್ಳೆಯದು.
ನಾವು ಮತ್ತೆ ಬರುತ್ತೇವೆ.
ಜಾನೆಟ್! ಅವರು ನಿನಗೆ ಏನಾದರೂ ಮಾಡಿದರಾ?
ಇಲ್ಲ, ಈ ಸಲ ಏನೂ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಮತ್ತೆ ಬರುತ್ತಾರಂತೆ.
ಬೆನ್, ನನಗೆ ಬಂದೂಕು ತೋರಿದರು.
ನನಗೂ ಡಾನಗಲ್ ಗತಿ ಕಾಣಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದರು.
ನೀನು ಎಲ್ಲಿದ್ದೀಯ ಅಂತ ಅವರಿಗೆ ಹೇಳದಿದ್ದರೆ,
ಇಬ್ಬರೂ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಯಮಲೋಕ ಸೇರುತ್ತೇವೆ ಅಂದರು.
ಏನದರ ಅರ್ಥ?
ಅದರರ್ಥ ಡಾನಗಲ್ ಸತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಅಂತ.
ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್ ಅವನನ್ನು ಕೊಂದ.
ಆದರೆ ನಾನಿದನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ರೂಬಿ ಸತ್ತಾಗಿನಿಂದ, ನೀನು ಸರಿಯಾಗುತ್ತೀಯ ಅಂತ
ನಾನು ಕಾಯುತ್ತಲೇ ಇದ್ದೇನೆ.
ನಿನ್ನೊಳಗೆ ಅವಿತಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನ
ಹೊರತರುವೆ ಅಂತ.
ಐದು ವರ್ಷಗಳು ಕಳೆದಿವೆ…
ಇಲ್ಲಿಗೆ ಮುಕ್ತಾಯ ಆಗಲಿದೆ.
ಜಾನೆಟ್, ಮನೆಗೆ ಹೋಗು, ವಿಶ್ರಾಂತಿ ತಗೋ,
ನಿನಗೆ ಆರಾಮೆನಿಸುತ್ತೆ.
ಎಲ್ಲವೂ ಸರಿಯಾದಾಗ ನಾನು ನಿನಗೆ ಕರೆ ಮಾಡುವೆ.
ಹೂಂ, ನಾನು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವೆ.
ಆದರೆ ವಾಪಸ್ ಬರಲ್ಲ.
ನನಗೆ ನಿನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಳಜಿ ಇದೆ, ಬೆನ್.
ತುಂಬಾನೇ.
ಆದರೆ ನಿನಗಾಗಿ ಜೀವ ಕೊಡುವಷ್ಟು ಅಲ್ಲ.
ಜಾನೆಟ್.
ಜಾನೆಟ್!
ನಿರ್ವಹಣೆ
ಹಲೋ! ನಾನು ನಿರ್ವಹಣೆ ವಿಭಾಗದ ಪೀಟ್.
ಸೋರಿಕೆ ಬಗ್ಗೆ ಕ್ಷಮೆ ಇರಲಿ. ಏನೂ ತೊಂದರೆ ಇಲ್ಲ.
ನಾನು… ಕೆಳಗಿನ ಘಟಕ ನೋಡಲು ಆಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಪೂರ್ತಿ ಗಲೀಜಾಗಿದೆ. ಎಲ್ಲೆಡೆ ನೀರು ತುಂಬಿದೆ.
- ಏನಾಯಿತು?
- ಏನೋ ಸೋರುತ್ತಿದೆ ಅಂತೆ.
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಜೋಡಿಸಿದ್ದೀರ.
ಆದರೆ, ಆ ಮೇಜನ್ನು ಕಿಟಕಿಯ ಬಳಿ ಇಟ್ಟರೆ,
ಊಟಕ್ಕೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಬೆಳದಿಂಗಳು ಸಿಗುತ್ತೆ.
- ನಾನೂ ಹೇಳಿದ್ದೆ.
- ನೀವು ಮೊದಲು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದೀರಾ?
ನನಗೆ ಈ ಮನೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಗೊತ್ತು.
ಶೌಚ ಆ ಕಡೆನಾ?
ಏನು ಸುಮ್ಮನೆ ನಿಂತಿದ್ದೀಯ? ಏನಾದರೂ ಹೇಳು.
ಕೇಳಿ, ನೀವು ಏನು ದುರಸ್ತಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರ?
ಹಾಂ! ಸಮಸ್ಯೆ ಏನು ಅಂತ ಗೊತ್ತಾಯಿತು.
ಸೋರುತ್ತಿದ್ದ ಪೈಪು ಸಿಕ್ಕಿತು.
ಸ್ವಲ್ಪ ವಕ್ರವಾಗಿ ಹೊಂದಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕೇಳಿ, ಅಲ್ಲಿ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
ನನ್ನ ಅಸ್ತಿತ್ವಾನೇ ಅಲ್ಲಾಡಿ ಹೋಗುತಿದೆ
ಎಂದು ಅನಿಸುತಿದೆ.
ನನ್ನ ಶೌಚ ನೋಡಿಯಾ?
ಅವನು ಕೊಳಾಯಿಗಾರ ಅಲ್ಲ ಅನಿಸುತ್ತೆ.
ದ ಜೆಫ್ರಿ ಹೋಟೆಲ್
ಬಿಳಿಯರಿಗೆ ಮಾತ್ರ
ಮೆಟ್ಟಿಲು ಎಡಕ್ಕಿವೆ.
ಧನ್ಯವಾದ.
ನಿಮಗೂ ಧನ್ಯವಾದ.
ವಿತರಕರ ಪ್ರವೇಶ
ಮಿಸಸ್ ಆಡಿಸನ್?
ನಾನು ಏನೂ ತರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಹೆಸರು ರಾಬಿ ರಾಬರ್ಟ್ಸನ್.
ನಾನೊಬ್ಬ ಪತ್ರಕರ್ತ.
ಒಂದು-- ಒಂದು ನಿಮಿಷ, ಒಂದು ನಿಮಿಷ. ನನಗೆ…
ನನಗೆ ನಿಮ್ಮ ಜೊತೆ ಮಾತಾಡಬೇಕಷ್ಟೇ.
ನೀನು ಈಗಲೇ ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗದಿದ್ದರೆ
ನಾನು ಕಿರುಚಿಕೊಳ್ಳುವೆ.
ಬಿಳಿಯರ ಕೋಣೆಗೆ ಕಪ್ಪು ಜನಾಂಗದವರು
ಬಂದ ಬಗ್ಗೆ ಕಿರುಚಿಕೊಂಡರೆ
ಮುಂದೇನಾಗುತ್ತೆ ಗೊತ್ತಲ್ಲಾ?
ಅಸಲಿಗೆ, ನಿಮ್ಮ ಗಂಡನಿಗೆ
ಯಾರೋ ನೀಡಿದ ಹಣವನ್ನು
ನೀವಿಲ್ಲಿ ದುಂದಾಗಿ ಖರ್ಚು ಮಾಡುತ್ತಿರೋದು,
ನಗರದ ಅತ್ಯಂತ ಅಪಾಯಕಾರಿ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಗೊತ್ತಾಗೋದು
ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದಲ್ಲ ಅಂದುಕೊಳ್ಳುವೆ.
ಹಾಗಾಗಿ, ಬೇಕಾದರೆ ಕಿರುಚಿಕೊಳ್ಳಿ.
ಬೇಕಾದರೆ ನಾನೇ ಕಿರುಚುವೆ.
ನನ್ನ ಧ್ವನಿ ತುಂಬಾ ಜೋರು ಕೂಡ.
ದೂರದವರೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೆ.
ಅಷ್ಟೇನಾ?
- ಏನರ್ಥ?
- ಅಳು, ಶೋಕ ಏನೂ ಇಲ್ವಾ?
ಈಗಷ್ಟೇ ನಿಮ್ಮ ಗಂಡ ಸತ್ತುಹೋದರು ಅಂತ ಹೇಳಿದೆ.
ಜನರು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಶೋಕ ಆಚರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ನಿಮಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ಗೊತ್ತಿತ್ತು.
ಜೇಮ್ಸ್ ಒಳ್ಳೆಯ ವ್ಯಕ್ತಿ ಏನಲ್ಲ,
ಆದರೆ ಬಿಟ್ಟು ಒಡಿ ಹೋಗುವವನೂ ಅಲ್ಲ.
ಅವನು ಅಂದು ರಾತ್ರಿ ಬರದಾಗಲೇ ಗೊತ್ತಾಯಿತು,
ಅವನು ಇನ್ನು ಎಂದೂ ಬರಲ್ಲ ಅಂತ.
- ಅವನು ಯಾವಾಗಿನಿಂದ ಬೆಂಕಿ ಕಾರುತ್ತಿದ್ದ?
- ಆರು ತಿಂಗಳಿಂದ.
ಅಚಾನಕ್ಕಾಗಿ ಅವನಿಗೆ ಆ ಶಕ್ತಿ ಇರೋದು ತಿಳಿಯಿತು.
ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್ ಕೆಲಸ ಅವನಿಗೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು ಯಾರು?
ನಾನು ಕಿರುಚಲಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಮಾತ್ರಕ್ಕೆ
ಎಲ್ಲ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಅಂತ ಅರ್ಥ ಅಲ್ಲ.
ನನಗೆ ತಿಳಿದ ಮಟ್ಟಿಗೆ,
ಜೇಮ್ಸ್ ತಾನು ತೋಡಿದ ಸಮಾಧಿಗೆ
ತಾನೇ ಸೇರಿಕೊಂಡ, ಅಷ್ಟೇ.
ಭೂತಬಂಗಲೆಯಂತಿದೆ.
ಭೂತಬಂಗಲೆಯೇ ಇದು.
ಭೂತ ಅಂದಾಗ ನೆನಪಾಯಿತು…
ಜಿಮ್ಮಿ ಆಡಿಸನ್ ಸತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಏನು?
ಯಾವಾಗ?
ಒಂದೆರಡು ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ. ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳುತ್ತಾ
ಯಾವುದೋ ಪತ್ರಕರ್ತ ಬಂದಿದ್ದ.
ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್‌ನ ಕೊಲೆಗೆ
ಯಾರವನಿಗೆ ಹಣ ನೀಡಿದ್ದಂತ ಕೇಳಿದ.
- ನಿನಗೆ ಗೊತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
- ಗೊತ್ತಿದ್ದಿದ್ದರೆ ನಾನವನನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೆ.
ಫ್ಲಿಂಟ್… ನಿನಗೆ ಹುಷಾರಿರುವಂತಿಲ್ಲ.
ಮತ್ತೆ ಹಾಗೇ ಆಯಿತು.
ಈ ಬಾರಿ ಪೂರ್ತಿ ಬದಲಾದೆ.
ವಾಪಸ್ ಬದಲಾಗಲೇ ಇಲ್ಲ.
ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ಅಂತೂ ಅಲ್ಲ.
ಆ ವೈದ್ಯರು ಹೇಳಿದಂತೆಯೇ.
ನಮ್ಮ ಸಮಯ ಮೀರುತ್ತಿದೆ.
ಅದೂ ವೇಗವಾಗಿ.
ನಾವು ಅನುಭವಿಸಿದ ಎಲ್ಲದರ ನಂತರ…
ನಮಗೆಲ್ಲರಿಗೂ ಈಗಲಾದರೂ ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಬೇಕು.
ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗೋಣ. ನೀನು ನನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರಬಹುದು.
ನಾವು ಈಗ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಇದ್ದರೇನೇ ಒಳ್ಳೆಯದು.
ಹೂಂ.
ಎಲ್ಲ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಬೇಕಾ?
ಯಾಕೆ ನಾವು ಕೆನಡಾದವರು ಅಂತಲಾ?
ಹೂಂ, ನೀವು ಕೆನಡಾದವರು ಅಂತಲೇ.
ಅಲ್ಲ! ನಮ್ಮ ಬಾಸ್‌ಗೆ ಯಾರ ಮೇಲೂ ನಂಬಿಕೆ ಇಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಮೇಲೂ ಸಹ.
ಅದಕ್ಕೇ ಅವರು ಇನ್ನೂ ಈ ನಗರವನ್ನು ಆಳುತ್ತಿರೋದು.
ಎಲ್ಲ ಸರಿಯಾಗಿದೆ, ಬಾಸ್. ನೀವು ಈಗ ಬರಬಹುದು.
ಸರಿ. ಬರುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಏನದು?
ಹೇ, ಹೋಗಿ ನೋಡು!
ಹೋಗು! ಹೋಗು, ಹೋಗು, ಹೋಗು!
ಅವನು ಗಾಡಿಯ ಮೇಲಿದ್ದಾನೆ.
ಗುಂಡು ಹಾರಿಸಿ!
ಹಲೋ.
ಎಲ್ಲಿ ಹೋದ?
ಆ ಕಡೆ.
ಇಲ್ಲಿ ಬಾ.
ಧನ್ಯವಾದ.
ನಿಮ್ಮ ಗುಂಡುಗಳು ಖಾಲಿಯೇ ಆಗಲ್ವಾ?
ಓಹ್, ಆಗುತ್ತೆ!
ಏನು ಮುಖ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
- ನೀನು ಮೊದಲು.
- ಇಲ್ಲ, ಇಲ್ಲ, ನೀನು ಮೊದಲು.
ಇಳಿಯಿರಿ ಕೆಳಗೆ!
ಒಂದು ಹೆಜ್ಜೆಯೂ ಮುಂದಿಡಬೇಡ.
ನೋಡಿದಿರಾ? ಟಾಯಿ ಚಿ.
ತುಂಬಾ ಸಮಯ ಆಯಿತು.
ನಾನಿಲ್ಲದೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬೆಳೆದಿದ್ದೀಯ, ಅಲ್ವಾ?
ನೀನೂ ಸುಪಾರಿ ಕೊಲೆಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೀಯ ಅಂತ
ಗೊತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಯಾರು ಈ ಕೆಲಸ ವಹಿಸಿದವರು?
ನಾನು ಯಾರಿಗೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲ್ಲ.
ಬೆನ್ ರೈಲಿಯ ಸಲುವಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ.
ಆ ತನಿಖಾಧಿಕಾರಿಯೇ?
ಹೂಂ, ಹೌದು. ಅವನದೊಂದು ಋಣ ತೀರಿಸುವುದಿದೆ.
ಕ್ಷಮಿಸು. ನಾನೊಬ್ಬ.
ನಿನಗೆ ಕುಡಿಯಲು ಏನಾದರೂ ಬೇಕಾ?
ಇಲ್ಲ! ಆದರೆ ನೀನು ಮತ್ತು ನಿನ್ನ ಗೂಂಡಾಗಳು
ರೈಲಿಯಿಂದ ದೂರ ಇರಿ.
ನಿನ್ನನ್ನ ಯಾರು ಕೊಲ್ಲಬೇಕೆಂದಿರೋದು
ಅವನಿಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಅವನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಗೆ ಬೆದರಿಸಿ ನಿನಗೆ ಏನೂ ಸಿಗಲ್ಲ.
ಅಂದರೆ, ಅವನನ್ನು ಅವನ ಪಾಡಿಗೆ ಬಿಟ್ಟರೆ ಸಾಕಾ?
ಯಾಕೆಂದರೆ ಮುಂಚೆ ನೀನು
ನನ್ನನ್ನು ನನ್ನ ಪಾಡಿಗೆ ಬಿಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
ನಿನಗೆ ನಾನು ಹೇಳಿದ್ದು
ಅರ್ಥ ಆಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಅನಿಸುತ್ತೆ, ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್.
ಇದೊಮ್ಮೆ ಅಷ್ಟೇ ನಾನು ಎಚ್ಚರಿಕೆ ಕೊಡೋದು.
ನೀನು ರೈಲಿ ಅಥವಾ ಅವನ ಜನರ ತಂಟೆಗೆ ಹೋದರೆ,
ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಂದು ಹಾಕುವೆ.
- ರೈಲಿ.
- ಅದು ನೀನಾ? ನೀನಾ ಮಾಡಿದ್ದು?
ಏನು ಮಾತಾಡುತ್ತಿದ್ದೀಯ?
ನೀನು ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್‌ನ ಕಾರು ತಡೆದೆಯಾ?
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನಿನಗೆ ಸುದ್ದಿ ಬಂತಾ?
ಹೂಂ, ಒಂದು ಕೆಟ್ಟ ಸುದ್ದಿ ಇದೆ.
ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್‌ನನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು
ಪೊಲೀಸರು ಬಲೆ ಹಾಕಿದ್ದರು.
ಯಾವುದೋ ಮದ್ಯದ ವಹಿವಾಟಿನ ಬಗ್ಗೆ
ಅವರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಸಿಕ್ಕಿತ್ತು.
ಯಾರೋ ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್‌ನ ಮದ್ಯದ ವಿನಿಮಯದ ಬಗ್ಗೆ
ಮಾಹಿತಿ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದರಾ?
ಹೌದು, ಅವನ ಹತ್ತಾರು ಹುಡುಗರನ್ನು
ಹಿಡಿದು ಹಾಕಿದ್ದಾರೆ.
ವಿನಿಮಯದ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಅವನನ್ನು
ಹಿಡಿಯುವವರಿದ್ದರು, ಆದರೆ ಅವನು ಬರಲೇ ಇಲ್ಲ.
ಅವನು ಯಾಕೆ ಬರಲಿಲ್ಲ ಅಂತ ಅವರಿಗೆ ಗೊತ್ತಾ?
ಇಲ್ಲ, ಚಿಂತಿಸಬೇಡ.
ಯಾರೋ ಅವನನ್ನು ತಡೆದರು ಅಂತ ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಗೊತ್ತು,
ಆದರೆ ಅದು ನೀನು ಅಂತ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಹೊರಡಬೇಕು.
ಫೋನ್ ಬೂತಲ್ಲಿ ಸಾಯೋಕೆ ಇಷ್ಟ ಇಲ್ಲ ನನಗೆ.
ಹೋಗೋಣ!
ನಾನು ಏನು ಮಾಡಿಬಿಟ್ಟೆ?
ಉಪ ಶೀರ್ಷಿಕೆ ಅನುವಾದ: ಅನುರಾಧ
ಸೃಜನಶೀಲ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕರು
ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ಕೆಜಿ