"지난 이야기"
실버메인은 30년간
범죄 조직을 운영해 왔지
며칠 전 밤 누가
그의 저택에 불을 질렀어
애디슨!
계속 따라오면
좋게 끝나지 않을 거야
이 친구도 너처럼 초능력이 있어?
부탁인데 기사를 보류해 줘
도니골이 죽을 판이라서
경고해 줘야겠어
이제 됐어
아수라장이 펼쳐질 거야
시민들에겐 영웅이 필요해
영웅을 찾아내길 빌어야지
루비가 어떻게 생각할지 궁금하군
예전의 나는 이제 없어
혹시 이게 누군지 알아?
캣 하디잖아, 앨코브의 간판스타야
어디 가서 얘기 좀 하죠
- 일 얘기예요
- 플린트?
내 직업이 이래도
사람 해치는 걸 즐기진 않습니다
- 손대지 마요
- 이게 대체 뭡니까?
우릴 내버려둬요
누가 속내를 말하면
귀를 기울여야죠
- 뭐라고 생각하는데요?
- 퇴물요
일을 맡기러 왔는데
그쪽이 어젯밤 만난
내 친구가 사라졌어요
플린트는 당신 경호원이라면서요
네, 요즘 보기 드물게
충성스러운 경호원이죠
맞아요, 그래서 결혼할 때
남편 외모를 포기했다니까요
다른 건요?
가족이나 친구는 없어요?
사생활은 전혀 몰라요
집 주소는 알죠
그 사람이 모래 괴물로
변신한 얘기는 안 할 거예요?
내가 알면 재닛도 알죠
6개월 전쯤 시작됐어요
처음엔 서서히 진행됐지만
점점 심각해졌어요
그럴 때면 기억을 잃나요?
늘 기억해요
누가 쇠기둥에
머리를 처박지만 않으면요
그게 다예요? 모래로 변했잖아요
모래 맞죠?
예삿일이 아닌 것 같아서요
원인으로 짐작되는 건 없어요?
조사하기엔 단서가 너무 적군요
돈 받고 하는 일이 그거 아닌가요?
탐정이잖아요, 조사해 봐요
화가가 거저 그림을 그려요?
캔버스, 붓, 물감이 필요하죠
내가 뭔가를 숨긴다고 생각해요?
- 그렇다면요?
- 왜 그렇게 생각하는지 묻겠죠
- 평생 축적된 경험요
- 고객들과요?
여자들과요
만담 나누는 것도 즐겁지만
가볼 데가 있어서요
그럼 착수하세요, 라일리 씨
- 어떤 거 같아?
- 냉수마찰이 필요해 보이세요
저도 그렇고요
탐정님 말이 맞아요
뭔가 숨기고 있어요
매력적인 사람은 다 그러잖아요
플린트 아파트에 가볼 테니
자네는…
범죄기록국요?
네, 제대로 된 사건을
맡은 지 오래됐지만
그걸 잊을 정도는 아니에요
"힐허스트
호텔"
내일 부둣가에서
새 공급업자를 만날 거야
캐나다인이지
- 처음 듣는 얘기군요
- 지금 말하잖나
누가 노리는지 모르는 상황에서
공공장소에 가시는 건 위험합니다
내가 간다면 가는 거야
외람된 말씀이지만
제 매력이나 성품에 끌려서
고용하신 게 아니잖습니까
보스를 지키라고 고용하셨으니
위험하다고 말씀드리는 겁니다
보스가 죽어서 제게 이득이라면
10년 전에 직접 처리했겠죠
하지만 제 강점과 약점을 압니다
보스가 살아서
건재하시는 편이 낫고요
그러니까 간곡히 부탁드리죠
제가 먼저 부둣가에 가서
문제가 없다고 판단되면
그때 오셔서 매력을 발산하세요
말 끝났나?
누가 날 노리는지는 중요하지 않아
날 제거할 수 있다고
생각한다는 게 문제지
스파이더가 사라진 뒤로
평안하게 지내니까
내가 현실에 안주하거나
물러졌다고 생각하는 거야
자네 생각이 그럴지도
날 제거할 수 있다고 말이야
애디슨처럼 불을 지를 수 있다면
가능할지도 모르지
그런 능력을
손에 넣었다고 상상해 봐
그 일 직후에 플린트가 사라졌어
요즘 부쩍 수상하게 굴었지
만약 두 사건이 관련됐다면…
가서 플린트를 찾게
그리고 그 탐정을 찾으면…
라일리요?
나한테 즉시 데려오고
"마블 코믹스 원작"
스파이더 누아르
"케첩"
끝내주네
안녕하세요, 로비 로버트슨입니다
로버트슨 씨, 몇 번을 말씀드려요?
복직은 절대 불가능해요
편집장님이 '가제트'에 실린
제 기사를 봤는지 모르겠지만
- 저는…
- 로버트슨 씨
- 이래도 소용없어요
- 편집장님과 만나게만 해줘요
- 로버트슨 씨, 제발요
- 그렇지만…
- 한 번만 기회를 주시면…
- 끊을게요
엄청난 사건을 취재하고 있어요!
수년간 이런 특종은 없었다고요
스파이더가 사라진 후로는요
장담하는데
시간 낭비는 아닐 겁니다
한번 노력해 볼게요
감사해요
감사합니다
플린트 마르코?
배달 왔어요
아무도 없어요?
"프랑스 뫼즈-아르곤"
플린트
애디슨!
플린트? 윈스턴이야
실버메인이 얘기 좀 하자는군
열쇠 줘봐
침실 확인해
집이 멋진데
그래, 내 취향엔 다소 화려하지만
왜 그런지 대충 알겠어
- 뭔데?
- 가자고
여자가 생긴 것 같아?
그래서 요즘 포커 게임에
안 오는 건가?
재닛! 오랜만이야
정신 차리고 그만둔 줄 알았어
아뇨, 행크, 안타깝게도
아직 정신 못 차렸어요
오다가 주웠어요
주인이 없는 거 같던데요
"버클리 브로스
델리 식품점"
우리 마누라가
이런 거 못 먹게 하는데
- 그렇다면…
- 잠깐! 내 마누라 아니잖아
- 이름?
- 플린트 마르코요
좋아, 금방 올 테니까
봉투에 손댈 생각 마
입에 들어가야 뇌물이지
재닛, 반가워요!
찰리, 잘 지냈어요?
우리 마르코 씨 전적이 화려한데요
브루클린 노동 계급 출신으로
전역하고 살길이 막막했죠
사소한 범죄로 시작해서
점점 대담해졌고
계속 체포당했어요
- 지금은 행동 대장으로…
- 실버메인 밑에 있지
플린트 집에 있는데
윈스턴이 찾아왔어
- 옷장에 숨었어요?
- 옷장에 숨었어
'뫼즈-아르곤'
탐정님이 참전하신 곳 아니에요?
응, 최대 규모의 전투였지
우리 병력만 백만이었어
- 잠깐만요, 이건…
- 애디슨
- 둘이 전우였나 봐
- 캣이 숨기는 게 이걸까요?
플린트에게 초능력자 친구가
있는 걸 알았겠죠
그건 나도 아는데
왜 숨겼는지를 모르겠어
사건을 안 맡으실까 봐 그랬겠죠
그건 맞는 말이지
"앨코브"
- 처음 듣는 곡이군요
- 그럴 거예요
자작곡이거든요
아까 플린트 아파트에 다녀왔어요
할 말 없어요?
참전했던 건 알았어요
저렇게나 젊었다니 믿기 어렵네요
이 친구는요?
여기 이 친구 보여요?
마르코를 만나러
앨코브에 온 적 있나요?
처음 보는 얼굴이에요
이 친구 이름은 애디슨이에요
실버메인 저택을 불태운 자죠
지금은 죽었어요
그 친구를 쏜 탐정도 죽었고요
어쩌겠어요?
세상은 위험한 곳이죠
- 압박에도 끄떡없군요
- 압박인 줄 몰랐네요
- 실버메인 부하란 건 왜 숨겼죠?
- 말했다면 사건을 맡았겠어요?
- 놀라고 싶진 않아요
- 깜짝 생일 파티는 자제할게요
등기 서류에는
내 이름이 올라갔지만
실소유주가 실버메인이란 건
다들 알아요
투자한 사업을 보호하려고
플린트를 심어둔 거죠
- 당신한테 투자했죠
- 네
저 문으로 들어오는 이들에게
이 클럽의 흥망성쇠가 달렸어요
그들이 원하는 걸 내가 제공하죠
느낌이 와요, 라일리 씨?
느낌이 오냐고요?
이해가 되냐고요
내 속을 꿰뚫고 있군요
수년간 많은 사람을 상대했거든요
그중 톰, 딕, 해리도 있겠죠?
재밌는 분이시네요
그래요? 어째서요?
저번에 만났을 때
겁이 많다고 들었는데
생각보다 용감하신 거 같아서요
제법이군요
- 좀 노골적이긴 하지만
- 필요하면 은밀해질 수도 있어요
난 실버메인과 거래하고
당신과도 거래해요
둘은 별개죠
돌려주러 온 돈을 넣어두기에
충분한 답변이에요?
아니면 당신을 오판했나요?
아뇨, 조사는 계속할 거예요
내가 용감해서는 아니고요
그럼 왜죠?
가수라면 모르는 노래가
없어야 하듯이
탐정은 모든 사건의 답을
알아야 하나 봐요
이건…
태극권이야
그래, 태극권
꽤 쓸 만하지
호흡과 안정에 도움이 되거든
추천하지
무슨 소리인지 전혀 모르겠군
관심도 없어
토스터? 장난해?
너무 세게 던졌나 보군
- 이리 와!
- 어디 좀 가지
내가 왜 여기 있는지 알려주겠어?
실버메인께서 만나고 싶어 하신다
그건 아는데 이유가 궁금하다고
우린 이유는 묻지 않아
보스를 등쳐먹으려 해서겠지
그건 도니골이고
나랑은 상관없는 일이야
난 말리려고 했어
말했듯이 보스가
널 만나고 싶어 하신다
누가 애디슨한테 보스 집을
태우라고 했는지도 몰라
쥐뿔도 모른다?
쥐는 뿔이 없지만 일단 넘어가고
- 난 아는 게 없단 얘기야
- 그럼 걱정할 거 없겠네
도니골처럼 말이지?
그래, 도니골처럼
그나저나 코는 미안하게 됐어
나?
그건 저 친구인데
내려!
어디 간 거야?
옆쪽 확인해 봐!
보스가 달가워하지 않을 텐데
그러게, 데려오라고 하셨잖아
차에 타!
멍청하긴
전반적으로 시국이 어렵습니다
하지만 도시의 진가는
어려운 시기에 드러납니다
- 토피카나 캘러머주가 아니라
- 순 허풍이야
"재선 출마
앨프리드 모리스 시장"
여긴 뉴욕이죠
우린 손에 손을 잡고
거센 파도에 맞설 겁니다
여기 서서 말하는 건 쉽지만
거리에선…
헤드라인이 뭔데?
"금주법을 폐지하라"
'절박한 모리스의 공허한 연설'
나라면 초성을 통일하겠어
'시장, 시국의 심각성 상실'
난 허드슨한테는
신뢰가 전혀 안 가지만
그자가 모리스보다
10포인트는 앞설 거야
돌팔이 시장이라도
세대교체가 필요하니까
얼굴이 왜 그 모양인지는
말 안 할 거야?
애디슨 취재에서
손 떼는 게 좋겠어
실버메인 짓이야?
애디슨 때문에 화가 단단히 났더군
누가 자길 노리는지 알고 싶어 해
그러니까 조심해
얼굴이 묵사발 된 건
내가 아니라 너 같은데
그자 부하들은
예전에도 상대해 봤어
그땐 마스크와 고글 차림이었잖아
뉴욕의 사랑받는
영웅으로서 말이야
벤 라일리가 아니라
이렇게 합시다, 이리 줘봐요
지금 이 자리에서 선언하겠습니다
"금주법 폐지"
그래요, 제가 재당선된다면
금주법을 폐지하겠습니다
- 관객을 잘 파악하는군
- 신 앞에서 맹세합니다
술에 굶주릴 일은
다신 없을 겁니다!
내 말은, 넌 어차피 이제
실버메인하고 엮였잖아
슈트를 입거나 죽거나
둘 중 하나라면
다시 뛰어들 때인지도 몰라
그 과정에서
도시를 도울 수도 있고
됐어, 로비
그만 좀 해
- 나 이따 뭐 하게?
- 뭐?
매력 뽐내기
그러면서 애디슨 기사를 쓸 거야
먹고살려면 기사를 내야 하거든
캐나다 건 관련해서 고민해 봤어
저한테 맡기시려고요?
아니, 내가 직접 해
계획은 여전하지만
자네가 먼저 가서 살펴봐
세련돼 보이는데
어때, 윈스턴?
패션에는 문외한이지만
전체적으로 좀
식상하네요
윈스턴, 캣한테 불만 있나?
아뇨, 그냥 인형 놀이보다
생산적인 일은 없나 해서요
유행과 취향은 별개야
전부 포장해
자네도 맘에 들지?
- 솔직히…
- 그래, 완벽해
실례합니다
애디슨 가족을 찾는데요
애디슨 부인?
"제임스 애디슨"
누구냐?
- 반가워요, 형제
- 형제 같은 소리는 집어치워
내가 질문했을 텐데
그렇고말고요
엄청난 거구에
화도 나신 거 같으니
대답할게요
베라 애디슨을 찾아왔어요
- 어디 있는지 알아요?
- 그걸 왜 묻지?
제임스 애디슨의 죽음을
취재하고 있는데
아내분과 얘기를 나누고 싶어요
지미가 죽었다고?
유감입니다, 친구였나요?
어떻게 죽었지?
폭발 사고였어요
스탠더드 정유 회사에서요
기사는 왜 쓰지?
사망하기 전에
누구네 집을 불태웠거든요
누구?
실버메인요
- 이제 가줘야겠어
- 잠시만요
뉴욕에서 가장 위험한 인물의 집을
자발적으로 태웠을 리 없어요
누가 사주했을 겁니다
애디슨이 당신 친구였다면
썩 괜찮은 사람이었나 보군요
그 친구는 아팠어
자신의 아픔까지 이용해야
입에 풀칠할 수 있는 세상이지
- 결국 그 아픔에 잠식당하지만
- 잠깐, 아팠다니요?
누가 사주했는지는 모르지만…
그래, 그 아내는 알 수도 있어
어디서 만날 수 있는지 알아요?
제프리 호텔에 가봐
돈이 생기면 늘 거기로 갔다가
빈털터리가 되어 돌아오지
뻔하지 뭐
고맙습니다
찾아가 볼게요
"B. 라일리
탐정 사무소"
말씀드렸잖아요
요즘 사무실에 거의 안 오세요
언제 봤는지 기억도 안 나요
이러면 기억이 돌아오려나?
제발요, 진짜예요
그래야 신상에 좋을 거다
곧 다시 오지
재닛! 자네한테 손댔어?
아뇨, 이번엔 아니지만
다시 온대요
제 머리에 총을 겨눴어요
도니골처럼 되고 싶냐고
계속 묻더군요
탐정님이 어디 있는지
말하지 않으면
도니골이랑 같이
황천길을 건너게 될 거래요
그게 무슨 뜻이죠?
도니골이 죽었단 뜻이지
실버메인이 죽였어
내가 처리할게
루비가 세상을 떠난 뒤로
탐정님이 돌아오기만 기다렸어요
그 속 어딘가에 있을
제가 아는 탐정님으로요
5년을 기다렸는데…
이렇게 끝나는군요
재닛, 집에 가서 좀 쉬면
기분이 나아질 거야
상황이 안정되면 연락할게
네, 집에 가려고요
돌아오진 않을 거예요
탐정님을 많이 아껴요
정말 많이요
그렇지만 목숨을
바칠 정도는 아니에요
재닛
재닛!
"관리실"
안녕하세요, 관리원 피터입니다
누수는 죄송해요, 별일 아닙니다
그런데 아래층에
물난리가 났지 뭐예요
- 무슨 일이죠?
- 누수래
가구 배치가 참 맘에 드네요
그런데 저 식탁을 창가로 옮기면
석양을 바라보며
저녁을 즐길 수 있죠
- 내가 뭐랬어?
- 여기 와본 적 있으세요?
이 집이라면 잘 알죠, 네
화장실은 저쪽이죠?
그냥 서 있지 말고 뭐라고 좀 해봐
저기, 정확히 뭘 고치는 거죠?
네! 원인을 찾았어요
제리 개스킷이 망가졌군요
미션 들보가 어긋나서요
죄송한데 그 안에서 뭐 하세요?
솔직히 말하자면
정체성에 혼란이 왔어요
우리 화장실 때문에요?
배관공이 아니었나 봐
"제프리 호텔
백인 전용"
계단은 왼편이에요
알려줘서 고마워요
1달러씩이나요?
"화물 출입구"
애디슨 부인?
따로 주문한 거 없는데요
저는 로비 로버트슨 기자입니다
잠깐, 잠시만요
얘기를 나누고 싶어서요
3초 안에 가지 않으면
소리 지를 거예요
흑인 남성이 강제로
방에 들어오려 한다고
백인 여성이 소리치면 어떨까요?
대충 알겠군요
뉴욕에서 제일 잔혹한 깡패가
이 사실을 알게 되면 어떨까요?
자길 죽이는 대가로
당신 남편이 받은 돈이
랍스터와 명품 옷에 사용됐다고요
어디 소리 질러봐요
내가 대신 지를까요?
난 목소리가 굵어서
멀리까지 퍼지거든요
그게 다예요?
- 무슨 뜻이죠?
- 눈물 안 흘려요?
방금 남편이 죽었다고 했는데요
애도하는 방식은 각자 다른 법이죠
이미 알고 있었군요
남편이 다른 건 몰라도
갑자기 사라질 사람은 아니에요
그날 집에 안 오길래
영영 안 오겠구나 했어요
- 불은 언제부터 뿜었죠?
- 6개월 전요
내재된 능력을 갑자기 발견했어요
실버메인 건은 누가 사주했어요?
소리 지르지 않았다고
다 말해주겠단 건 아니에요
내가 알기론
제임스는 제 무덤을 팠고
이제 거기 누워 있죠
유령의 집 같군
유령이 사니까
얘기가 나와서 말인데…
지미 애디슨이 죽었어
뭐?
언제?
며칠 전에, 웬 기자가 와서 묻더라
실버메인을 죽이라고
사주한 사람을 알고 싶대
- 몰랐구나
- 알았다면 말렸겠지
플린트, 안색이 안 좋은데
또 시작됐어
이번엔 영구적이야
원래대로 돌아가질 않아
완전히는 아니지
의사가 말했던 대로야
우리에겐 시간이 얼마 없어
점점 더 빨리 줄어들고 있지
그런 일까지 겪었는데…
이건 너무하잖아, 우리 말이야
여기서 나가자, 우리 집에서 지내
지금은 함께 있는 편이 낫겠어
그래
모든 상자를 확인해야 합니까?
우리가 캐나다인이라서요?
네, 캐나다인이라서요
아뇨, 보스는 누구도 믿지 않아요
나도 예외가 아니고요
그러니까 여전히
뉴욕을 쥐고 있겠죠
물건은 확실합니다, 보스
오시기만 하면 됩니다
그래, 지금 가지
저게 뭐지?
어이, 뭔지 확인해!
가봐, 어서!
차 위에 있다!
쏴버려!
안녕
어디 갔지?
이쪽이다
이리 와
고마워라
총알이 떨어지기는 하나?
떨어졌네!
대체 뭘 기다리고 앉았어?
- 먼저 가
- 아니, 양보할게
당장 내려!
거기 딱 서!
봤지? 태극권이야
오랜만이군
내가 없으니 살 만했지?
살인 청부도 받는 줄 몰랐군
누가 고용했는지 알려주겠나?
고용한 사람은 없어
벤 라일리 때문에 왔지
라일리라면 그 경찰?
그래, 내가 빚진 게 있거든
참, 내가 실례했군, 한잔하겠나?
됐고! 너든 네 졸개든
라일리를 귀찮게 하지 마
그 친구는 누가
널 죽이려 했는지 몰라
그 친구 비서를 괴롭힌다고
그 사실이 바뀌진 않아
그 형사만 내버려두면 된다고?
과거엔 날 못 잡아먹어서
안달이었잖나
내 말을 안 듣는군, 실버메인
이번엔 경고로 그치지만
라일리나 주변 사람을
건드리면 죽여버리겠다
- 라일리입니다
- 너야? 네 짓이야?
무슨 소리야?
실버메인 차를 멈췄어?
소식 들었어?
그래, 안 좋은 소식이 있어
경찰이 부둣가에서
실버메인을 덮치려고 했어
주류 거래가 있을 거라고
누가 경찰에 제보했대
실버메인의 주류 거래를
경찰에 제보했다고?
그래, 수십 명을 체포하고 있어
현장에서 검거하려던
실버메인은 나타나지 않았지
왜 그런지 경찰이 알아?
아니, 걱정 마
실버메인을 막은 사람이
너란 건 모르니까
가야겠다
공중전화 부스에서 죽을 순 없지
공격!
대체 내가 무슨 짓을 한 거지?
자막: 조지영
창작 감독
김유경