"സ്പൈഡർ-നുആ"യിൽ ഇതുവരെ
സിൽവർമെയ്ൻ. 30 കൊല്ലമായി
സംഘടിത കുറ്റകൃത്യങ്ങൾ നടത്തുന്നു.
രണ്ടു രാത്രികൾക്കു മുമ്പ് ആരോ
അയാളുടെ മാളികയ്ക്ക് തീവച്ചു,
ആഡിസൺ!
എന്നെ പിന്തുടർന്നാൽ, ഇതവസാനിക്കുക
നിങ്ങളാഗ്രഹിക്കുന്നപോലെ ആവില്ല.
ഇയാൾക്ക് നിങ്ങളെപ്പോലെ സൂപ്പർ പവർ ഉണ്ടോ?
ഒരുപകാരം ചെയ്യണം,
ഇത് ഇപ്പോൾ പ്രസിദ്ധീകരിക്കരുത്.
ഡൊണെഗലിന് അയാൾ
കൊല്ലപ്പെടും മുമ്പ് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകണം.
അത് ന്യായം.
ഇത് ആകെ കലാപസമാനമാകും.
ജനങ്ങൾക്ക് ഒരു രക്ഷകനെ ആവശ്യമുണ്ട്.
അവർ ആരെയെങ്കിലും കണ്ടെത്തിക്കോളും.
റൂബി എന്തു പറഞ്ഞേനെ എന്നാ
ഞാനാലോചിക്കുന്നത്.
ഞാനിപ്പോൾ ആ ആൾ അല്ല.
ഇതാരാണെന്നറിയാൻ വല്ല മാർഗ്ഗവുമുണ്ടോ?
അത് ക്യാറ്റ് ഹാർഡി ആണ്.
അൽകോവിലെ പ്രധാന ആകർഷണം.
എവിടേലും ഇരുന്ന് സംസാരിക്കാമോ?
- ബിസിനസ് കാര്യമാ.
- ഫ്ലിൻ്റ്?
ആളുകളെ ഉപദ്രവിക്കുന്നത്
ഞാൻ ആസ്വദിക്കാറില്ല.
- അയാളെ ഉപദ്രവിക്കരുത്.
- ഇതെന്താണ്?
ദയവായി ഞങ്ങളെ വെറുതേ വിടണം.
ആരേലും തനിനിറം
കാണിക്കുകയാണെങ്കിൽ, മിണ്ടാതെ കണ്ടേക്കണം.
- ഇദ്ദേഹം എന്താണ്?
- വിരമിച്ചയാൾ.
ഞാൻ ഒരു ജോലി
വാഗ്ദാനം ചെയ്യാൻ വന്നതാണ്.
നിങ്ങൾ ഇന്നലെ രാത്രിയിൽ കണ്ട
എൻ്റെ സുഹൃത്ത് അപ്രത്യക്ഷനായി.
ഫ്ലിൻ്റ് അംഗരക്ഷകനാണെന്നല്ലേ പറഞ്ഞത്.
അതേ. എന്നെ സംരക്ഷിക്കുന്നു, വിശ്വസ്തനാണ്.
ഇക്കാലത്ത് കിട്ടാൻ വളരെ പ്രയാസമാണ്.
തമാശയല്ല. ഞാനെൻ്റെ ഭർത്താവ്
സുന്ദരനായതുകൊണ്ടല്ല കല്യാണം കഴിച്ചത്.
പിന്നെ? അയാൾക്ക്
കുടുംബവും കൂട്ടുകാരുമൊക്കെ ഉണ്ടോ?
അയാളുടെ സ്വകാര്യ ജീവിതത്തെപ്പറ്റി
എനിക്ക് ഒന്നും അറിയില്ല.
വിലാസം അറിയാം.
അയാൾ ഒരു മണൽ രാക്ഷസനായ കാര്യം
നമ്മൾ സംസാരിക്കുന്നുണ്ടോ?
എനിക്കറിയാവുന്നത് ഇവൾക്കുമറിയാം.
ഇത് ആരംഭിച്ചത് ആറ് മാസം മുമ്പാണ്.
പതുക്കെയാ തുടങ്ങിയത്,
പക്ഷേ പിന്നീടത് വഷളായിക്കൊണ്ടിരുന്നു.
ഇതുണ്ടാവുന്നത്
എപ്പോഴാണെന്ന് അയാൾക്കറിയില്ലേ?
അയാളെപ്പോഴും ഓർക്കാറുണ്ട്,
തലയ്ക്ക് ഇരുമ്പുവടി കൊണ്ട്
അടിയേറ്റില്ലെങ്കിൽ.
അത്രയേ ഉള്ളോ? അയാൾ മണലായി മാറി.
അത് മണൽ തന്നെ ആയിരുന്നില്ലേ?
ഇതൊരു വലിയ പ്രശ്നമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
ഇതിൻ്റെ കാരണം എന്താണെന്ന് വല്ല ഊഹവുമുണ്ടോ?
മുന്നോട്ടു പോകാൻ വേണ്ട ഒരു വിവരവും
നിങ്ങൾ നൽകിയില്ല.
അതിനല്ലേ പണം തന്നത്?
നിങ്ങളൊരു കുറ്റാന്വേഷകനാണല്ലോ.
അന്വേഷിക്കൂ.
കലാകാരൻ വായു കൊണ്ടല്ല ചിത്രം വരയ്ക്കുക.
അയാൾക്ക് ക്യാൻവാസും ബ്രഷും പെയിൻ്റും വേണം.
ഞാൻ എന്തെങ്കിലും
തുറന്നു പറയാതിരിക്കുന്നു എന്നാണോ?
- അങ്ങനെ ഞാൻ പറഞ്ഞാലോ?
- എന്തുകൊണ്ടങ്ങനെ കരുതി എന്ന് ചോദിക്കും.
- ഒരു ജീവിതകാലത്തെ അനുഭവജ്ഞാനം.
- കക്ഷികളുമായോ?
അത്… സ്ത്രീകളുമായി.
ഈ കളി എനിക്കിഷ്ടമായി, എന്നാൽ
എനിക്ക് മറ്റു ജോലികളും ഉണ്ട്.
ചിത്രം വരച്ചുതുടങ്ങൂ മിസ്റ്റർ റെയ്‌ലി.
- നിനക്കെന്തു തോന്നുന്നു?
- തണുത്ത വെള്ളത്തിൽ ഒന്ന് കുളിച്ചോളൂ.
എനിക്കേതായാലും ഒന്ന് കുളിക്കണം.
പക്ഷേ നിങ്ങൾ പറഞ്ഞത് ശരിയാ.
അവർ എന്തോ ഒളിക്കുന്നുണ്ട്.
രസികർ എല്ലാവരും അങ്ങനെയാ.
ഞാൻ ഫ്ലിൻ്റിൻ്റെ ഫ്ലാറ്റ് നോക്കാം.
നീ ഒന്ന്--
ബ്യൂറോ ഓഫ് ക്രിമിനൽ റെക്കോഡ്സിൽ
പോകണോ?
ശരി. നമുക്ക് നല്ലൊരു കേസ് കിട്ടിയിട്ട്
കുറച്ചു നാളായി,
എന്നാൽ അത്ര വൈകിയിട്ടുമില്ല.
ഹിൽഹസ്റ്റ് ഹോട്ടൽ
ദ ഹിൽഹസ്റ്റ് ഹോട്ടൽ
തുറമുഖത്ത് ഒരു പുതിയ വിതരണക്കാരനെ
കാണാൻ പോകുന്നു.
കനേഡിയനാണ്.
- നിങ്ങൾ എന്നോടത് പറഞ്ഞില്ല.
- ഇപ്പോൾ പറയുന്നു.
നിങ്ങളെ കൊല്ലാൻ നോക്കിയത്
ആരാണെന്നറിയാതെ പുറത്തുപോകുന്നത് നല്ലതല്ല.
എനിക്കിഷ്ടമുള്ളിടത്ത് പോകും.
ബഹുമാനത്തോടെ പറയട്ടെ,
നിങ്ങളെനിക്ക് എൻ്റെ സൗന്ദര്യത്തിനോ
പെരുമാറ്റത്തിനോ അല്ല പണം തരുന്നത്.
നിങ്ങളെ ജീവനോടെ ഇരുത്തുന്നതിനാണ്,
ഇത് നല്ലകാര്യമല്ലെന്ന് ഞാൻ പറയുന്നു.
നിങ്ങൾ മരിച്ചാൽ ഗുണമുണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ,
ഞാനത് പത്തുകൊല്ലം മുന്നേ ചെയ്തേനെ.
പക്ഷേ എനിക്ക് എന്തൊക്കെ കഴിവുണ്ടെന്നും
ഇല്ലെന്നും എനിക്കറിയാം,
നിങ്ങൾ ജീവനോടെ തലപ്പത്ത് ഉണ്ടാവണം
എന്നാണെനിക്ക്.
അതുകൊണ്ട് ഞാൻ ആത്മാർത്ഥമായി പറയുകയാണ്,
ഞാൻ ആദ്യം തുറമുഖത്ത് പോകാം,
എല്ലാം നിയമാനുസൃതമാക്കഴിഞ്ഞാൽ,
നിങ്ങൾക്ക് രംഗപ്രവേശം നടത്തി
നിങ്ങളുടെ പാടവം കാണിക്കാം.
കഴിഞ്ഞോ?
അയാൾ പുറത്തുള്ളതല്ല പ്രശ്നം.
അവർക്കെന്നെ കൊല്ലാനാകും എന്ന
ചിന്തയാണ് പ്രശ്നം.
സ്പൈഡർ അപ്രത്യക്ഷനായതിൽ പിന്നെ,
കാര്യങ്ങൾ സുഖകരമായിരുന്നു.
ഞാൻ ഒന്ന് അയഞ്ഞു എന്ന് ആളുകൾ കരുതിക്കാണും.
താനും അതിൽ ഒരാളാകാം.
എന്നെ കൊല്ലാമെന്നു കരുതിയവരിൽ.
ആഡിസണെപ്പോലെ സ്വയം കത്താനായിരുന്നെങ്കിൽ,
നിനക്കും അവസരം കിട്ടിയേനെ.
അത്തരം ശക്തികളെ നിയന്ത്രിക്കാനാവുന്നത്
ആലോചിച്ചു നോക്കൂ.
ഇപ്പോ തൊട്ടു പിന്നാലെ
ഫ്ലിൻ്റിനെ കാണാനില്ല.
അയാൾ ഈയിടെയായി
വിചിത്രമായാണ് പെരുമാറിയിരുന്നത്.
ഇനി, ഈ രണ്ടു കാര്യങ്ങളും
തമ്മിൽ ബന്ധമുണ്ടെങ്കിൽ…
ഫ്ലിൻ്റിനെ അന്വേഷിക്കൂ.
പിന്നെ ആ കുറ്റാന്വേഷകനെ കണ്ടെത്തിയാൽ…
റെയ്‌ലി.
…അയാളെ നേരേ ഇങ്ങ് കൊണ്ടുവരണം.
മാർവൽ കോമിക്സിനെ ആധാരമാക്കി
"സ്പൈഡർ-നുആ"
കെച്ചപ്പ്
കൊള്ളാം.
ഹായ്, ഇത് റോബി റോബർട്ട്സൺ ആണ്.
മിസ്റ്റർ റോബർട്ട്സൺ,
ഞാൻ എത്ര തവണ നിങ്ങളോട് പറയണം?
നിങ്ങളുടെ പഴയ ജോലി ഇനി തിരിച്ചു കിട്ടില്ല.
ഗസറ്റിൽ വന്ന എൻ്റെ ലേഖനം
വാൾട്ടേഴ്സ് കണ്ടോ എന്നറിയില്ല,
- പക്ഷേ ഞാൻ… ഒന്ന്--
- മിസ്റ്റർ റോബർട്ട്സൺ,
- ഈ സംസാരം കൊണ്ട് ഒരു ഗുണവുമില്ല.
- എനിക്ക് പുള്ളിയോട് ഒന്ന് സംസാരിക്കണം.
- മിസ്റ്റർ റോബർട്ട്സൺ, പ്ലീസ്.
- പക്ഷേ നിങ്ങൾ--
- എനിക്ക് ഒരവസരം തന്നാൽ--
- ഞാൻ ഫോൺ വെക്കുവാ.
ഞാൻ ഞെട്ടിക്കുന്ന ഒരന്വേഷണത്തിലാണ്!
വർഷങ്ങൾക്കു ശേഷം ഒരു വലിയ വാർത്ത.
സ്പൈഡറിനു ശേഷം
ഇങ്ങനൊരു വാർത്ത വന്നിട്ടില്ല.
ഞാൻ ഉറപ്പുതരുന്നു,
സമയം നൽകുന്നതുകൊണ്ട് പ്രയോജനമുണ്ടാവും.
ഞാനൊന്ന് നോക്കട്ടെ.
നന്ദി.
ഫ്ലിൻ്റ് മാർക്കോ?
ഒരു ഡെലിവറിയുണ്ട്.
ആരേലുമുണ്ടോ?
മൂസ്-ആർഗോൺ, ഫ്രാൻസ്
ഫ്ലിൻ്റ്.
ആഡിസൺ!
ഫ്ലിൻ്റ്? ഇത് വിൻസ്റ്റൺ ആണ്.
സിൽവർമെയ്ന് നിങ്ങളോട് സംസാരിക്കണം.
താക്കോൽ തരൂ.
കിടപ്പുമുറി നോക്കൂ.
നല്ല സ്ഥലം.
അതേ, എൻ്റെ ഇഷ്ടങ്ങൾ നോക്കിയാൽ
അൽപ്പം ആഡംബരമാണ്.
അതെന്താണെന്ന് എനിക്ക് മനസ്സിലായി.
- എന്താ?
- നമുക്ക് പോകാം.
അയാൾക്ക് പുതിയ പെണ്ണുങ്ങളെ
വല്ലവരെയും കിട്ടിയോ?
അതുകൊണ്ടാണോ അയാൾ ഈയിടെ
പോക്കർ കളിക്കാൻ വരാത്തത്?
ജാനറ്റ്! ഒരുപാട് കാലമായല്ലോ.
നിനക്ക് ബുദ്ധിവച്ച്
നീ ജോലി വിട്ടെന്നാ കരുതിയത്.
ഇല്ല ഹാങ്ക്. കഷ്ടമെന്നു പറയട്ടെ,
ഞാനിപ്പോഴും ഒരു പൊട്ടിയാണ്.
ഇത് പുറത്തിരിക്കുന്നത് കണ്ടു.
ആരുടെയാണെന്ന് അറിയില്ല.
ബക്ക്ലി ബ്രദേഴ്സ്
മധുരപലഹാരങ്ങൾ
എൻ്റെ ഭാര്യ
ഞാനിത് കഴിക്കുന്നത് നിർത്തിച്ചു.
- ശരി, എങ്കിൽ--
- ഹേയ്! അതിന് നീ എൻ്റെ ഭാര്യയല്ലല്ലോ.
- പേര്?
- ഫ്ലിൻ്റ് മാർക്കോ.
ശരി, ഞാനിപ്പോ വരാം.
ആ പൊതിയിൽ തൊട്ടുപോകരുത്.
എനിക്കത് തിന്നാനായില്ലെങ്കിൽ,
അത് കൈക്കൂലിയല്ല.
ജാനറ്റ്, കണ്ടതിൽ സന്തോഷം.
ഹേയ് ചാർലി, എന്തുണ്ട്?
നമ്മുടെ മാർക്കോ സാറ് ആള് കേമനാണല്ലോ.
ബ്രൂക്ക്ലിനിൽ വളർന്നു, സാധാരണ കുടുംബം,
പ്രത്യേകിച്ച് ഒന്നും ആയിത്തീർന്നില്ല.
ചെറിയ കുറ്റകൃത്യങ്ങൾ, പിന്നെ വലിയവ.
നിരവധി തവണ അറസ്റ്റ് ചെയ്യപ്പെട്ടു.
- ഇപ്പോൾ ഒരു ഗുണ്ട--
- സിൽവർമെയ്നിൻ്റെ.
ഞാൻ ഫ്ലിൻ്റിൻ്റെ വീട്ടിൽ ഉള്ളപ്പോൾ
ആ വിൻസ്റ്റൺ കയറി വന്നു.
- നിങ്ങൾ അലമാരയിൽ കയറി ഒളിച്ചോ?
- ഞാൻ അലമാരയിൽ കയറി ഒളിച്ചു.
"മൂസ്-ആർഗോൺ."
നിങ്ങൾ അവിടെയും പോരാടിയിട്ടില്ലേ?
ഉവ്വ്, അത് വലിയ യുദ്ധങ്ങളിൽ ഒന്നായിരുന്നു.
ഞങ്ങൾ ഒരു ലക്ഷം പേരോളമുണ്ടായിരുന്നു.
- നിൽക്കൂ. അത്--
- ആഡിസൺ ആണ്.
- അവർ യുദ്ധത്തിൽ ഒരുമിച്ചായിരുന്നിരിക്കണം.
- അതാണോ ക്യാറ്റ് ഒളിക്കുന്നത്?
ഫ്ലിൻ്റിന് അത്ഭുതശക്തികളുള്ള ഒരു
സുഹൃത്തുണ്ടെന്ന് അവർക്കറിയാമായിരുന്നു.
ശരിയാ. എനിക്കറിയാത്തത്,
അവരെന്നോട് എന്താ പറയാഞ്ഞതെന്നാണ്.
നിങ്ങൾ ഈ കേസെടുക്കില്ല എന്ന് കരുതിക്കാണും.
അവർ കരുതിയത് ശരിയാകാം.
അൽകോവ്
- ഇത് ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നില്ല.
- ഞാനങ്ങനെ കരുതില്ല.
ഇത് മൗലിക കൃതിയാണ്.
ഇന്ന് ഫ്ലിൻ്റിൻ്റെ ഫ്ലാറ്റിൽ പോയി.
ഇതുമായി എന്തെങ്കിലും ബന്ധം?
അയാൾ യുദ്ധത്തിൽ പങ്കെടുത്തെന്നറിയാം.
ഇത്ര ചെറുപ്പമായിരുന്നു
എന്ന് വിശ്വസിക്കാനാവുന്നില്ല.
ഇയാളോ? ഇയാളെ കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
ഇവിടെ നിൽക്കുന്ന ഈ കുള്ളൻ?
ഇയാൾ അൽകോവിൽ വരികയോ
മാർക്കോയെ സന്ദർശിക്കുകയോ ചെയ്തിട്ടുണ്ടോ?
ഞാനിയാളെ കണ്ടിട്ടില്ല.
ഇയാളുടെ പേര്… ആഡിസൺ എന്നാണ്.
ഇയാളാണ് സിൽവർമെയ്ൻ്റെ
ബംഗ്ലാവ് കത്തിച്ചത്.
ഇയാൾ മരിച്ചു.
ഇയാളെ വെടിവെച്ച കുറ്റാന്വേഷകനും മരിച്ചു.
ഞാൻ എന്ത് പറയാനാണ്?
ഈ ലോകം അപകടകരമായ ഒരു ഇടമാണ്.
- സമ്മർദ്ദത്തിലും നിങ്ങൾ ശാന്തയാണ്.
- അങ്ങനെയെന്തെങ്കിലും ഉണ്ടോ എന്നറിയില്ല.
- ഇയാൾ സിൽവർമെയ്ൻ്റെ ആളാണെന്ന് പറഞ്ഞില്ല.
- പറഞ്ഞെങ്കിൽ അത് സ്വീകരിക്കുമായിരുന്നോ?
- എനിക്ക് സർപ്രൈസുകൾ ഇഷ്ടമല്ല.
- അത് നിങ്ങളുടെ ജന്മദിനത്തിനായി ഓർത്തോളാം.
വസ്തുവിൻ്റെ ആധാരം എൻ്റെ പേരിലാണ്,
പക്ഷേ ഈ സ്ഥലം
സിൽവർമെയ്ൻ്റെ ആണെന്നത് രഹസ്യമല്ല.
അയാളുടെ നിക്ഷേപം സംരക്ഷിക്കാൻ
ഫ്ലിൻ്റ് നല്ലൊരു വഴിയുമാണ്.
- നിങ്ങളുടെ പേരിൽ.
- എൻ്റെ പേരിൽ.
ഈ ക്ലബ്ബ് നടന്നുപോകുന്നത്
ആ വാതിൽ കടന്നു വരുന്നവരെ കൊണ്ടാണ്,
കാരണം, അവർക്കാവശ്യമുള്ളത് ഞാൻ നൽകുന്നു.
എന്നെ മനസ്സിലാക്കുന്നുണ്ടോ
മിസ്റ്റർ റെയ്‌ലി?
മനസ്സിലാക്കാനോ?
എന്നെ മനസ്സിലാക്കാൻ.
നിങ്ങളെൻ്റെ ഉദ്ദേശം മനസ്സിലാക്കി.
ഞാൻ ഇക്കാലം കൊണ്ട്
ഒരുപാട് കാര്യങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കി.
വഴിയേ പോകുന്ന എല്ലാവരുടെയും?
നിങ്ങൾ ആള് കൊള്ളാമല്ലോ.
ആണോ? അതെങ്ങനെ?
അന്നു രാത്രി നമ്മൾ കണ്ടപ്പോൾ,
നിങ്ങൾ സ്വയം ഒരു ഭീരു എന്ന് വിളിച്ചു.
പക്ഷേ നിങ്ങൾ സ്വയം അനുവദിക്കുന്നതിലും
വലിയൊരു ധീരനാണ്.
നിങ്ങൾ കൊള്ളാമല്ലോ.
- വളരെ വ്യക്തമാണത്.
- സാഹചര്യം ആവശ്യപ്പെടുന്നതനുസരിച്ചാണത്.
നോക്കൂ, എനിക്ക് സിൽവർമെയ്നുമായും
നിങ്ങളുമായും ഇടപാടുണ്ട് മിസ്റ്റർ റെയ്‌ലി.
രണ്ടും തമ്മിൽ പരസ്പര ബന്ധമില്ല.
നിങ്ങൾ എനിക്ക് തിരിച്ചുതരാൻ കൊണ്ടുവന്ന പണം
തരാതിരിക്കാനുള്ളത് ഞാൻ പറഞ്ഞോ?
അതോ എനിക്ക് തെറ്റുപറ്റിയോ?
ഇല്ല, ഞാനീ കേസ് എടുക്കുന്നു.
ഞാനൊരു ധീരനായതിനാൽ അല്ല.
പിന്നെ?
ഒരു പാട്ടുകാരി എല്ലാ പാട്ടുകളും
അറിഞ്ഞിരിക്കണം.
ഒരു ഡിറ്റക്ടീവ്
എല്ലാ ഉത്തരങ്ങളും അറിഞ്ഞിരിക്കണം.
ഇത്…
തായ് ചി ആണ്.
അതേ, ഇത് തായ് ചി ആണ്.
ഇത് നല്ലതാണ്.
ഇത് ശ്വസനത്തിനും
പിരിമുറുക്കം കുറയ്ക്കാനും നല്ലതാണ്.
ഞാനിത് ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു.
നിങ്ങൾ എന്താ പറയുന്നതെന്ന്
ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു പിടിയുമില്ല.
ഞങ്ങൾക്കറിയുകയും വേണ്ട.
ടോസ്റ്റർ എടുത്തെറിയുന്നോ?
അത് ഞാൻ അത്ര ആയത്തിൽ എറിയരുതായിരുന്നു…
- വാ!
- നമുക്കൊരു യാത്ര പോകാം.
എന്നെ ഇവിടെ കൊണ്ടുവന്നത്
എന്തിനാണെന്ന് പറയാമോ?
സിൽവർമെയ്ൻ നിങ്ങളെ കാണാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
എനിക്ക് തോന്നി. അതെന്തിനാണെന്നാ ചോദിച്ചത്.
"എന്തിനാ" എന്ന് പറയുന്ന ആളുകളല്ല ഞങ്ങൾ.
ബോസിനെ ചതിക്കാൻ ശ്രമിച്ചില്ലായിരുന്നെങ്കിൽ
തനിക്കിത് വരില്ലായിരുന്നു.
ഡൊണെഗൽ. അയാളുടെ പ്ലാനിൽ എനിക്ക്
ഒരു പങ്കും ഇല്ലായിരുന്നു.
ഞാനയാളെ പിന്തിരിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിച്ചതാ.
ഞാൻ പറഞ്ഞല്ലോ, ബോസിന് ഒന്ന് സംസാരിക്കണം.
പിന്നെ, നിങ്ങളുടെ ബോസിൻ്റെ വീട് കത്തിക്കാൻ
ആഡിസണെ അയച്ചതും ആരാണെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
നിങ്ങൾക്ക് ഒന്നുമേ അറിയില്ലേ?
ഇല്ലെന്നു പറഞ്ഞല്ലോ.
പക്ഷേ തൽക്കാലം അത് മാറ്റിവെക്കാം.
- ഞാൻ പറയുന്നത്, ഞാനൊരു ഡിറ്റക്ടീവല്ല.
- എങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് ഒന്നും പേടിക്കാനില്ല.
ഡൊണെഗലിനെ പോലെ, അല്ലേ?
അതേ. ഡൊണെഗലിനെ പോലെ.
പിന്നെ, മൂക്കിൻ്റെ കാര്യത്തിൽ
എനിക്ക് വിഷമമുണ്ട്.
എൻ്റെയോ?
അത് അയാളായിരുന്നു.
വെളിയിൽ ഇറങ്ങ്!
അയാൾ എവിടെപ്പോയി?
വശത്ത് നോക്ക്!
ബോസിന് ഇത് ഇഷ്ടമാകില്ല.
അതേ, പുള്ളി നമ്മളോട് അയാളെ
കൊണ്ടുചെല്ലാൻ പറഞ്ഞതാ.
കാറിൽ കയറ്!
മണ്ടൻ.
എല്ലായിടത്തും സമയം മോശമാണ്.
എന്നാൽ കഷ്ടകാലത്തോട് എങ്ങനെ പ്രതികരിക്കും
എന്നതിലാണ് ഒരു നഗരത്തെ അളക്കാനാവുക.
- ഇത് ടൊപെക്കയോ കലമസൂവോ അല്ല.
- ഞാൻ ഒരക്ഷരം പോലും വിശ്വസിക്കുന്നില്ല.
മേയർ ആൽഫ്രെഡ് മോറിസിനെ
വിജയിപ്പിക്കുക.
ഇത് ന്യൂയോർക്ക് ആണ്.
നമ്മൾ ഈ കഠിനകാലത്തിനെതിരേ
ഒന്നിച്ചു കൈകോർത്തു നിൽക്കും.
ഇവിടെ നിൽക്കാൻ എളുപ്പമായിരുന്നു…
എന്ത് തലക്കെട്ടാ നൽകുക?
നമുക്ക് കുടിക്കാം
"മോറിസിൻ്റെ മുന്നൊരുക്കങ്ങൾ മൂക്കുകുത്തി."
ഞാൻ നാല് മ ചേർത്ത് പറയും.
"മേയറുടെ മുഖം മിനുക്കൽ മടുപ്പിക്കുന്നു."
എടോ, കുടിച്ച വെള്ളത്തിൽ ഞാൻ
ഹഡ്സണെ വിശ്വസിക്കില്ല,
അയാൾ മോറിസിനെ
പത്ത് പോയിൻ്റിന് തോൽപ്പിക്കും.
ആളെപ്പറ്റിക്കാൻ ചിലപ്പോൾ
നമ്മൾ മറ്റൊരു സ്ഥാനാർത്ഥിയെ നിർത്തണം.
അപ്പോ നിങ്ങളുടെ
മുഖത്ത് എന്തുപറ്റി എന്നു പറയാമോ?
താൻ ആഡിസണെപ്പറ്റിയുള്ള വാർത്ത
ചെയ്യുന്നത് നിർത്തണം.
സിൽവർമെയ്ൻ?
അയാൾ ആഡിസൻ്റെ കാര്യത്തിൽ ഉടക്കിലാണ്.
ആ വാർത്ത ചെയ്താൽ പിന്നാലെ ആരാ വരിക
എന്നറിയില്ല, അതുകൊണ്ട് സൂക്ഷിച്ച് വേണം.
ഹാംബർഗറിലെ മാംസം പോലെ
ചതഞ്ഞത് എൻ്റെ മുഖമല്ല.
ഞാൻ മുമ്പും
ഇയാളുമായി ഏറ്റുമുട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
മുഖംമൂടിയും കണ്ണടയും ഇട്ട കാലത്ത്,
അന്ന് ന്യൂയോർക്കിൻ്റെ
പ്രിയപ്പെട്ട വീരനായകനായിരുന്നപ്പോൾ.
ബെൻ റെയ്‌ലി ആയിട്ടല്ല.
ഒരു കാര്യം പറയട്ടേ? അതിങ്ങു തരൂ.
ഞാനിപ്പോൾ ഒരു പ്രഖ്യാപനം നടത്തുകയാണ്.
മദ്യനിരോധനം പിൻവലിക്കുക
അത് ശരിയാണ്. എന്നെ വീണ്ടും തെരഞ്ഞെടുത്താൽ,
നിങ്ങൾക്ക് മദ്യനിരോധനത്തിനോട് വിട പറയാം!
- ഇയാൾക്ക് ഇയാളുടെ ശ്രോതാക്കളെ അറിയാം.
- ദൈവം സാക്ഷിയായി ഞാൻ പറയുന്നു,
നിങ്ങൾക്കിനി ഒരിക്കലും ദാഹിക്കില്ല!
നോക്ക്, ഞാൻ ആകെ പറയുന്നത്, നിങ്ങളിപ്പോൾ
സിൽവർമെയ്നുമായി പ്രശ്നത്തിലാണ്.
ഒന്നുകിൽ സ്പൈഡറാകാം,
അല്ലെങ്കിൽ മരിക്കാം എന്നാണെങ്കിൽ,
ഒന്നുകൂടി ആ സ്പൈഡർ തന്നെ ആകാമല്ലോ.
അതുവഴി ഈ നഗരത്തിന്
ഒരു സഹായം ചെയ്യുകയുമാകാം.
എന്തായിത് റോബി.
മതിയാക്ക്.
- ഇത് കഴിഞ്ഞാൽ ഞാൻ എന്തു ചെയ്യുമെന്നോ?
- എന്താ?
ഞാൻ ഒന്ന് ഒരുങ്ങും.
എന്നിട്ട് ആഡിസൻ്റെ വാർത്ത തയ്യാറാക്കും.
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചില്ലെങ്കിൽ,
ഞാൻ പട്ടിണിയാകും സുഹൃത്തേ.
ഞാൻ കനേഡിയൻസിനെപ്പറ്റി
ആലോചിക്കുകയായിരുന്നു.
ഞാൻ അത് ചെയ്യണം എന്നാണോ?
അല്ല, ഞാൻ ചെയ്തോളാം.
പദ്ധതി നടപ്പാകും, പക്ഷേ…
നേരത്തേ ചെല്ലണം. എല്ലാമൊന്ന് പരിശോധിക്കണം.
ഇത് നല്ല സ്റ്റൈലാണെന്നാ തോന്നുന്നത്.
നിനക്കെന്ത് തോന്നുന്നു വിൻസ്റ്റൺ?
എനിക്ക് ഫാഷനിൽ താത്പര്യമില്ല.
പക്ഷേ ഇത് ആകെപ്പാടെ…
ബോറായി തോന്നുന്നു.
നോക്ക് വിൻസ്റ്റൺ, നിനക്കിവളെപ്പറ്റി
എന്തേലും പരാതിയുണ്ടോ?
ഇല്ല, സ്ത്രീകളെ വേഷം കെട്ടിക്കുന്നതിലും
നല്ല കാര്യങ്ങൾ സമയം പോകാനായി ഉണ്ട്.
ചിലത് ഫാഷനാണ്, ചിലത് അഭിരുചിയാണ്.
ഇത് പാക്ക് ചെയ്യൂ.
നിനക്കും ഇത് ഇഷ്ടമായല്ലോ, അല്ലേ?
- സത്യത്തിൽ, ഞാൻ കരുതുന്നത് അത്--
- അതേ. ഇത് ഒന്നാന്തരമാണ്.
ക്ഷമിക്കണം മാഡം.
ആഡിസൺസിൻ്റെ വീട് എവിടെയാ?
മിസിസ് ആഡിസൺ.
ജെയിംസ് ആഡിസൺ
നിങ്ങളാരാണ്?
- സഹോദരാ.
- "സഹോദരാ" വിളി ഒന്നും വേണ്ട.
ഞാൻ ഒരു ചോദ്യം ചോദിച്ചു.
തീർച്ചയായും ചോദിച്ചു.
നീ ഒരു തടിമാടനും, ദേഷ്യക്കാരനും ആയതിനാൽ,
ഞാൻ അതിന് ഉത്തരം പറയാം.
ഞാൻ വേര ആഡിസണെ തിരഞ്ഞുവന്നതാ.
- അവർ എവിടെയാണെന്ന് അറിയുമോ?
- എന്തിനാ അറിയുന്നത്?
ഞാൻ ജെയിംസ് ആഡിസൻ്റെ മരണത്തെപ്പറ്റി
വാർത്ത തയ്യാറാക്കുന്ന റിപ്പോർട്ടർ ആണ്.
എനിക്കയാളുടെ വിധവയോട് സംസാരിക്കണം.
ജിമ്മി മരിച്ചോ?
അയ്യോ. നിങ്ങൾ സുഹൃത്തുക്കളായിരുന്നോ?
അവൻ എങ്ങനെയാ മരിച്ചത്?
അത്, ഒരു സ്ഫോടനം നടന്നു…
സ്റ്റാൻഡേഡ് ഓയിൽ ഡിപ്പോയിൽ.
എന്തിനാ അവനെപ്പറ്റി എഴുതുന്നത്?
മരിക്കും മുമ്പ് അയാൾ
തെറ്റായ ഒരു വീടിന് തീവച്ചു.
ആരുടെ?
സിൽവർമെയ്നിൻ്റെ.
- നിങ്ങളിപ്പോൾ പോകണം.
- നിൽക്കൂ.
നഗരത്തിലെ ഏറ്റവും
അപകടകാരിയായ മനുഷ്യൻ്റെ വീട് കത്തിക്കാൻ
ആഡിസൺ സ്വയം തീരുമാനിച്ചതല്ല,
ആരോ അയാൾക്ക് പണം നൽകി ചെയ്യിച്ചതാണ്.
നിങ്ങളുടെ സുഹൃത്തായിരുന്നതിനാൽ
അയാൾ മോശക്കാരനായിരുന്നില്ല എന്ന് കരുതാം.
അവന് അസുഖമായിരുന്നു.
ഇക്കാലത്ത് ആളുകൾക്ക് സ്വന്തംഅസുഖങ്ങൾ ഓരോ
കാര്യം നേടാനായി ഉപയോഗിക്കേണ്ടി വരുന്നു.
- ആ അസുഖം അവരെത്തന്നെ തിന്നു തീർക്കുംവരെ.
- നിൽക്കൂ. അസുഖം എന്നുപറഞ്ഞാൽ എന്താ?
അവനെ ആരാ വിളിച്ചതെന്നറിയില്ല.
ഭാര്യയ്ക്ക് അറിയാമായിരിക്കും.
അവരെ എവിടെ കാണാനാവും?
ജെഫ്രി ഹോട്ടലിൽ നോക്കൂ.
പണം കിട്ടുമ്പോൾ അവർ അവിടേക്കാ പോകാറ്.
തിരിച്ചുവരുമ്പോൾ, പണമുണ്ടാവില്ല.
പോയി കണ്ടുപിടിക്കൂ.
നന്ദി.
ഞാനവരെ പോയി കാണാം.
ബി. റെയ്‌ലി
സ്വകാര്യ അന്വേഷകൻ
ഞാൻ പറഞ്ഞല്ലോ.
അദ്ദേഹം ഇപ്പോൾ ഓഫീസിൽ വരാറേയില്ല.
അവസാനമായി എന്നാണ്
കണ്ടതെന്നു പോലും ഓർക്കുന്നില്ല.
ശരി, ഒരുപക്ഷേ ഇതുകൊണ്ട്
നിങ്ങളുടെ ഓർമ്മ ഉണർന്നേക്കാം.
പ്ലീസ്, ഞാൻ സത്യമാ പറയുന്നത്.
നിങ്ങൾക്കു വേണ്ടി ഞാനത് വിശ്വസിക്കാം.
ഞങ്ങൾ തിരിച്ചുവരും.
ജാനറ്റ്! അവർ നിന്നെ ഉപദ്രവിച്ചോ?
ഇത്തവണ ഇല്ല.
പക്ഷേ അവർ തിരിച്ചുവരുമെന്ന് പറഞ്ഞു.
ബെൻ, അവരെൻ്റെ തലയ്ക്കുനേരേ തോക്ക് ചൂണ്ടി.
എനിക്കും ഡൊണെഗലിൻ്റെ ഗതി വരുമെന്ന് പറഞ്ഞു.
നിങ്ങൾ എവിടെയാണെന്ന് പറഞ്ഞില്ലെങ്കിൽ,
അയാളും ഞാനും ഒരുമിച്ചാവും
സ്റ്റിക്സ് നദി കടക്കുന്നതെന്ന്.
എന്താ അതിൻ്റെ അർത്ഥം?
ഡൊണെഗൽ മരിച്ചെന്ന്.
സിൽവർമെയ്ൻ അയാളെ കൊന്നു.
പക്ഷേ അത് ഞാൻ നോക്കിക്കോളാം.
റൂബി മരിച്ചതിൽ പിന്നെ, നിങ്ങൾ ഒരു തീരുമാനം
എടുക്കുമെന്ന് കാത്തിരിക്കുകയായിരുന്നു.
നിങ്ങളുടെ ഉള്ളിലെവിടെയോ കുഴിച്ചുമൂടിയ
ഒരാളിലേക്ക് തിരിച്ചുപോകാൻ.
അഞ്ചു കൊല്ലം…
ഇങ്ങനെയാണത് അവസാനിക്കുന്നത്.
ജാനറ്റ്, വീട്ടിൽ പോകൂ, അൽപ്പം വിശ്രമിക്കൂ,
നിനക്ക് സുഖം തോന്നും. സുരക്ഷിതമെന്ന്
തോന്നുമ്പോൾ ഞാൻ നിന്നെ വിളിക്കാം.
അതേ, ഞാൻ വീട്ടിൽ പോവുകയാ.
പക്ഷേ ഞാൻ തിരിച്ചു വരില്ല.
എനിക്ക് നിങ്ങളെപ്പറ്റി ചിന്തയുണ്ട് ബെൻ.
ഒരുപാട്.
പക്ഷേ നിങ്ങൾക്കായി മരിക്കാൻ മാത്രമില്ല.
ജാനറ്റ്.
മെയിൻ്റനൻസ്
ഹായ്! ഞാൻ മെയിൻ്റനൻസിൽ നിന്ന് പീറ്റ് ആണ്.
ലീക്ക് ഉണ്ടായതിൽ ക്ഷമിക്കണം. ശരിയാക്കാം.
ഞാൻ… ദൈവമേ, താഴെയുള്ള യൂണിറ്റ്.
വലിയ പ്രശ്നമാണ്. എല്ലായിടത്തും വെള്ളം.
- എന്താ സംഭവം?
- എന്തോ ലീക്കുണ്ടെന്നോ?
നിങ്ങൾ ഇവിടെ വരുത്തിയ മാറ്റങ്ങൾ കൊള്ളാം.
എങ്കിലും, ഈ മേശ
ആ ജനാലയ്ക്കടുത്തേക്ക് മാറ്റിയാൽ,
അത്താഴം കഴിക്കുമ്പോൾ
അസ്തമയ സൂര്യൻ്റെ തിളക്കം കാണാം.
- ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞതാ.
- നിങ്ങൾ നേരത്തേ ഇവിടെ വന്നിരുന്നോ?
എനിക്കീ യൂണിറ്റ് അറിയാം.
ബാത്ത് റൂം അവിടെയല്ലേ?
നോക്കി നിൽക്കാതെ എന്തെങ്കിലും പറയൂ.
സർ, നിങ്ങൾ ശരിക്കും
എന്താണവിടെ ശരിയാക്കുന്നത്?
അതേ! ഞാൻ പ്രശ്നം കണ്ടെത്തി.
ഒരു പൊട്ടിയ പെട്ടി കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
ഉത്തരം വച്ചിരിക്കുന്നത് ശരിയായിട്ടല്ല.
ക്ഷമിക്കണം, എന്താണവിടെ നടക്കുന്നത്?
സത്യം പറഞ്ഞാൽ,
ഇതൊരു അസ്തിത്വ പ്രതിസന്ധിയാണ്.
എൻ്റെ ടോയിലറ്റിനോ?
അയാളൊരു പ്ലംബർ
ആയിരുന്നെന്ന് തോന്നുന്നില്ല.
ദ ജഫ്രി ഹോട്ടൽ
വെള്ളക്കാർ മാത്രം
ഗോവണി ഇടതുവശത്താണ്.
സഹായിച്ചതിന് നന്ദി.
പണം നൽകിയതിന് നന്ദി.
ഡെലിവറീസ്
മിസിസ് ആഡിസൺ?
ഞാൻ ഒന്നും ഓർഡർ ചെയ്തില്ല.
എൻ്റെ പേര് റോബി റോബർട്സൺ.
ഞാനൊരു റിപ്പോർട്ടറാണ്.
നിൽക്കൂ-- എനിക്ക്…
എനിക്കൊന്ന് സംസാരിക്കണം.
നിങ്ങൾക്ക് പോകാൻ മൂന്ന് സെക്കൻ്റ് ഉണ്ട്,
അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ ഒച്ചവെക്കും.
സ്വന്തം മുറിയിൽ അതിക്രമിച്ചു കടക്കാൻ
നോക്കിയ കറുത്ത വർഗ്ഗക്കാരനെതിരേ
ഒരു വെള്ളക്കാരി
നിലവിളിച്ചാൽ എങ്ങനുണ്ടാവും?
സത്യത്തിൽ, എനിക്ക് തോന്നുന്നത്,
നഗരത്തിലെ ഏറ്റവും ക്രൂരനായ ഗുണ്ടയെ കൊല്ലാൻ
നിങ്ങളുടെ ഭർത്താവിന് ആരോ നൽകിയ പണം
ലോബ്സ്റ്ററും ഡിസൈനർ വസ്ത്രങ്ങളും
വാങ്ങാൻ നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുകയാണെന്ന്
അയാളറിയാൻ നിങ്ങൾക്കും
ആഗ്രഹമുണ്ടാവില്ല എന്നാണ്.
അപ്പോ നിലവിളിച്ചോളൂ.
ഇല്ലെങ്കിൽ അത് ഞാൻ ചെയ്യാം.
എൻ്റെ ശബ്ദത്തിന് നല്ല ഗാംഭീര്യമാണ്.
ഒരുപാട് ദൂരത്ത് കേൾക്കും.
അപ്പോ, അത്രയേ ഉള്ളോ?
- എന്നുവച്ചാൽ?
- കരയുന്നില്ലേ?
നിങ്ങളുടെ ഭർത്താവ് മരിച്ചെന്നാ
ഞാൻ പറഞ്ഞത്.
ആളുകൾ വിഷമിക്കുന്നത് വ്യത്യസ്ത രീതിയിലാണ്.
നിങ്ങളത് നേരത്തേ അറിഞ്ഞു.
ജെയിംസിന് ഒരുപാട് വിചിത്രസ്വഭാവങ്ങളുണ്ട്,
പക്ഷേ പ്രശ്നങ്ങളിൽ നിന്ന് ഒളിച്ചോടില്ല.
അവൻ വീട്ടിലെത്താതിരുന്നപ്പോൾ
എനിക്കറിയാമായിരുന്നു, അവനിനി വരില്ലെന്ന്.
- അയാൾ എപ്പോഴാണ് തീ വച്ചു തുടങ്ങിയത്?
- ആറുമാസം മുമ്പ്.
ആ കഴിവുണ്ടെന്ന് ഒരുദിവസം അവന്
പെട്ടെന്ന് മനസ്സിലാവുകയായിരുന്നു.
സിൽവർമെയ്ൻ്റെ ജോലിക്ക്
അയാളെ ആരാ വിളിച്ചത്?
ഞാൻ നിലവിളിച്ചില്ല എന്നതിൻ്റെ അർത്ഥം,
ഞാൻ എല്ലാം വിട്ടുപറയും എന്നല്ല.
എന്നെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം,
ജെയിംസ് സ്വന്തം ശവക്കുഴി തോണ്ടി,
ഇപ്പോ അവൻ അതിൽ കിടക്കുന്നു.
ഈ സ്ഥലത്ത് പ്രേതബാധയുള്ളപോലുണ്ട്.
ഇവിടെ പ്രേതബാധയുണ്ട്.
പ്രേതങ്ങളെപ്പറ്റി പറഞ്ഞപ്പോഴാ…
ജിമ്മി ആഡിസൺ മരിച്ചു.
എന്ത്?
എപ്പോൾ?
രണ്ടു ദിവസം മുമ്പ്. ഏതോ ഒരു റിപ്പോർട്ടർ
വന്ന് അയാളെപ്പറ്റി അന്വേഷിച്ചു.
സിൽവർമെയ്നെ കൊല്ലാൻ ആരാണയാളെ
ഏൽപ്പിച്ചതെന്ന് അറിയാൻ.
- നീ അറിഞ്ഞില്ലേ.
- എനിക്കറിയാമായിരുന്നെങ്കിൽ ഞാൻ തടഞ്ഞേനെ.
ഫ്ലിൻ്റ്… നിൻ്റെ അവസ്ഥ വളരെ മോശമാണ്.
അത് വീണ്ടും സംഭവിച്ചു.
ഇത്തവണ പൂർണ്ണമായും മാറി.
തിരിച്ച് മാറിയുമില്ല.
പൂർണ്ണമായും.
അത് ഡോക്ടർ പറഞ്ഞപോലെയാണ്.
നമ്മുടെ സമയം തീരുകയാണ്.
കൂടുതൽ വേഗത്തിൽ.
നമ്മൾ അനുഭവിച്ചത് മുഴുവനും…
നമ്മൾ ഇതിലും നല്ലത്
അർഹിക്കുന്നു, ഞാനും നീയും.
നമുക്കിവിടുന്ന് പോകാം.
നീ എൻ്റെ കൂടെ താമസിച്ചോളൂ.
ഇനി നമ്മൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നതാണ് നല്ലത്.
അതേ.
ഓരോ പെട്ടിയും പരിശോധിക്കണോ?
എന്താ ഞങ്ങൾ കനേഡിയൻസ് ആയകൊണ്ടാണോ?
അതേ, കനേഡിയൻ ആയതുകൊണ്ടാണ്.
അല്ല! ബോസിന് ആരെയും വിശ്വാസമില്ല.
എന്നെ ഉൾപ്പെടെ.
അതുകൊണ്ടാണദ്ദേഹം ഇപ്പോഴും
ഈ നഗരം ഭരിക്കുന്നത്.
ഷിപ്മെൻ്റ് കുഴപ്പമില്ല ബോസ്.
നിങ്ങൾക്ക് വരാം.
ശരി. ഞാൻ വരുന്നു.
എന്താണത്?
ഹേയ്, അതെന്താണെന്ന് നോക്ക്!
പോ!
അവൻ മുകളിലുണ്ട്!
അവനെ വെടിവെക്ക്!
ഹലോ.
അവൻ എവിടെപ്പോയി?
അങ്ങോട്ട്.
ഇങ്ങുവാ.
നന്ദി.
നിൻ്റെ വെടിയുണ്ടകൾ തീരില്ലേ?
ഉവ്വല്ലോ!
നിങ്ങൾ എന്തു നോക്കി നിൽക്കുവാ.
- നീ ആദ്യം.
- അല്ല, ആദ്യം നീ.
കാറിൽ നിന്നിറങ്ങ്!
ഒരടി വെക്കരുത്.
കണ്ടോ? തായ് ചി.
കുറേക്കാലമായല്ലോ.
ഞാനില്ലാതെ താൻ
അർമ്മാദിക്കുകയായിരുന്നു, അല്ലേ?
നിങ്ങൾ വാടകഗുണ്ടയാണെന്ന് അറിഞ്ഞില്ല.
ആരാ നിങ്ങളെ ജോലിക്ക് വിളിച്ചത്?
എന്നെ ആരും വിളിക്കില്ല.
ഞാൻ ബെൻ റെയ്‌ലിക്കുവേണ്ടി വന്നതാണ്.
ആ പോലീസുകാരൻ റെയ്‌ലിയോ?
അതേ, അത് ശരിയാണ്.
എനിക്കയാളോട് കടപ്പാടുണ്ട്.
സോറി, ഞാൻ ചോദിക്കാൻ മറന്നു.
ഒരു ഡ്രിങ്ക് എടുക്കട്ടേ?
വേണ്ട. താനും തൻ്റെ ഗുണ്ടകളും
റെയ്‌ലിയെ തൊടരുത്.
തന്നെ കൊല്ലാൻ വന്നത് ആരാണെന്ന്
അയാൾക്കറിയില്ല.
പിന്നെ അയാളുടെ സെക്രട്ടറിയെ തല്ലിയതുകൊണ്ട്
അത് മാറാനും പോകുന്നില്ല.
അതുകൊണ്ട് ഞാനാ ഡിറ്റക്ടീവിനെ വെറുതേ
വിട്ടാൽ കാര്യം തീരുമല്ലോ?
കാരണം പണ്ട് നിങ്ങളെന്നെ
വെറുതേ വിട്ടിരുന്നില്ല, അല്ലേ?
ഞാൻ പറയുന്നത്
താൻ ശ്രദ്ധിക്കുന്നില്ല സിൽവർമെയ്ൻ.
ഇത് തനിക്കുള്ള ഒരേയൊരു മുന്നറിയിപ്പാണ്.
താൻ റെയ്‌ലിയെയോ അയാളുടെ ആളുകളെയോ
ശല്യപ്പെടുത്തിയാൽ, ഞാൻ തന്നെ കൊല്ലും.
- റെയ്‌ലി.
- ഇത് നിങ്ങളാണോ? നിങ്ങളാണോ ഇത് ചെയ്തത്?
താൻ എന്താണീ പറയുന്നത്?
നിങ്ങളാണോ സിൽവർമെയ്ൻ്റെ കാറ് തടഞ്ഞത്?
നീ അത് കേട്ടോ?
ശരി, എങ്കിൽ കുറച്ച് ചീത്തവാർത്തയുണ്ട്.
സിൽവർമെയ്നെ പിടിക്കാൻ
പോലീസ് വലവിരിച്ചിരുന്നു.
ഒരു മദ്യക്കടത്തിനെപ്പറ്റി
ആരോ അവർക്ക് സൂചന നൽകിയിരുന്നു.
സിൽവർമെയ്ൻ്റെ മദ്യക്കടത്തിനെപ്പറ്റി
ആരോ പോലീസിന് സൂചന നൽകിയിരുന്നെന്നോ?
അതേ, അവർ അയാളുടെ ആളുകളെ പിടികൂടുകയാണ്.
മദ്യക്കടത്തു സമയത്ത് പോലീസ്
അയാളെ പിടിച്ചേനെ. പക്ഷേ അയാൾ വന്നില്ല.
അയാൾ വരാഞ്ഞതെന്താണെന്ന് പോലീസിനറിയുമോ?
ഇല്ല, വിഷമിക്കേണ്ട.
ആരോ അയാളെ തടഞ്ഞുവെന്ന് പോലീസിന് വിവരം
കിട്ടി, പക്ഷേ അത് നിങ്ങളാണെന്നറിയില്ല.
പോട്ടെ. ഒരു ഫോൺ ബൂത്തിൽ കിടന്ന്
മരിക്കാൻ ആഗ്രഹമില്ല.
നമുക്ക് പോകാം!
ഞാനിപ്പോ എന്താ ചെയ്തത്?
ഉപശീർഷകം വിവർത്തനംചെയ്തത് ശ്രീദേവി പിള്ള
ക്രിയേറ്റീവ് സൂപ്പർവൈസർ
വിജേഷ് സി.കെ