SEBELUMNYA DALAM
"SPIDER-NOIR"
Silvermane. Lakukan jenayah terancang
selama 30 tahun.
Seseorang membakar rumah agamnya
beberapa malam lalu.
Addison!
Terus ikut saya,
tak berakhir seperti awak mahu.
Dia ada kuasa besar macam awak?
Bantu saya, tangguhkan cetakan.
Beritahu Donegal sebelum dia terbunuh.
Cukuplah.
Akan terbuka pada semua.
Rakyat perlukan seorang wira.
Saya harap mereka jumpa.
Entah apa difikirkan Ruby.
Saya bukan lelaki itu lagi.
Tahu siapa ini?
Itu Cat Hardy.
Tarikan bintang di The Alcove.
Ada tempat boleh berbual?
- Ada urusan.
- Flint?
Saya tak suka cederakan orang.
- Jangan cederakan dia.
- Apa ini?
Tolong tinggalkan kami.
Apabila seseorang beritahu
identiti mereka, dengar.
- Apakah dia?
- Bersara.
Saya nak tawarkan kerja.
Kawan saya yang awak temui
malam tadi hilang.
Flint pengawal awak.
Ya. Dia melindungi saya dan setia.
Sukar dicari sekarang.
Betul. Saya kahwin
bukan kerana rupa parasnya.
Dia ada keluarga, kawan-kawan?
Tak tahu tentang kehidupan peribadinya.
Tahu alamatnya.
Adakah kita akan cakap
tentang dia menjadi raksasa pasir?
Dia tahu apa saya tahu.
Kira-kira enam bulan yang lalu.
Perlahan pada mulanya, tapi semakin teruk.
Dia tak ingat bila ia berlaku?
Dia sentiasa ingat,
melainkan dipukul dengan palang besi.
Itu saja? Dia bertukar jadi pasir.
Pasir, bukan?
Nampak macam perkara besar.
Ada sebarang petunjuk apa menyebabkan ini?
Awak tak banyak bagi maklumat.
Bukankah itu tujuan wang itu?
Awak seorang penyiasat. Siasatlah.
Seorang seniman tak melukis dengan udara.
Dia perlukan kanvas, berus, cat.
Awak ingat saya rahsiakan maklumat?
- Jika ya?
- Saya akan tanya sebabnya.
- Pengalaman seumur hidup.
- Dengan klien?
Dengan… wanita.
Walaupun permainan ini menyeronokkan,
saya ada urusan lain.
Mulakan siasatan, En. Reilly.
- Apa pendapat awak?
- Awak mungkin perlu mandi air sejuk.
Saya pun perlu.
Tapi awak betul. Dia sembunyikan sesuatu.
Memang begitu.
Saya akan periksa apartmen Flint.
Apa kata awak pergi ke…
Biro Rekod Jenayah?
Ya. Sudah lama tak uruskan kes sebenar,
tapi tak lama sangat.
Saya jumpa pembekal baharu
di dermaga esok.
Orang Kanada.
- Awak tak beritahu.
- Beritahu sekarang.
Awak tak patut keluar sehingga tahu
orang yang cuba bunuh awak.
Suka hati saya.
Dengan segala hormat,
awak tak bayar saya
untuk membodek.
Awak bayar saya agar awak terus hidup
dan itu idea yang teruk.
Jika kematian awak beri manfaat,
saya bunuh awak sepuluh tahun lalu.
Saya tahu apa saya mahir dan tak mahir
dan awak perlu terus hidup dan berkuasa.
Tolonglah,
biar saya pergi ke dok
dan jika semua sah,
awak boleh tunjukkan kehebatan di sana.
Dah selesai?
Masalahnya bukan pasal lelaki itu.
Masalahnya mereka fikir
mereka boleh bunuh saya.
Sejak Spider hilang,
keadaan menjadi selesa.
Mungkin seseorang fikir
saya leka atau mudah beri muka.
Mungkin awak pun sama.
Ingat awak boleh bunuh saya.
Jika awak bakar diri macam Addison,
awak mungkin ada peluang.
Bayangkan mengawal kuasa sebegitu.
Flint pula hilang sejurus selepas itu.
Dia pelik kebelakangan ini.
Jika kedua-dua hal ini berkaitan…
Pergi cari Flint.
Apabila mereka menemui PI itu…
Reilly.
…bawa dia kepada saya.
BERDASARKAN
MARVEL COMICS
SOS TOMATO
Hebat.
Hai, ini Robbie Robertson.
En. Robertson, berapa kali nak beritahu?
Awak takkan dapat balik kerja lama.
Tak tahu jika Walters
nampak artikel dalam Gazette,
- tapi saya…
- En. Robertson,
- tiada gunanya perbualan ini.
- Saya perlu jumpa dia.
- En. Robertson, tolong.
- Jika awak…
- Berikan saya peluang…
- Saya akan letak.
Saya dapat cerita sensasi!
Kisah terbesar sejak sekian lama.
Tiada sebesar ini sejak Spider!
Saya janji, pasti berbaloi.
Tengoklah nanti.
Terima kasih.
Flint Marko?
Ada penghantaran.
Ada orang di rumah?
MEUSE-ARGONNE, PERANCIS
Flint.
Addison!
Flint? Ini Winston.
Silvermane mahu cakap.
Berikan saya kunci.
Periksa bilik.
Cantik rumah ini.
Ya, agak mewah untuk saya.
Saya tahu sebabnya.
- Kenapa?
- Jom pergi.
Awak rasa dia ada gadis baharu?
Sebab itu dia tak main pakau?
Janet! Lama tak jumpa.
Saya sangka awak dah berhenti.
Tak, bukan saya, Hank.
Saya masih di tempat sama.
Saya jumpa ini di luar.
Tak tahu sama ada ia milik sesiapa.
Isteri saya suruh berhenti makan ini.
- Kalau begitu…
- Hei! Awak bukan isteri saya.
- Nama?
- Flint Marko.
Baiklah, saya akan kembali.
Jangan sentuh beg itu.
Bukan rasuah jika saya tak dapat makan.
Janet, gembira jumpa awak.
Hai, Charlie. Apa khabar?
Rekod En. Marko memang hebat.
Membesar di Brooklyn,
kelas pekerja, pulang tanpa prospek.
Jenayah kecil, kemudian besar.
Ditangkap.
- Sekarang, penguat kuasa untuk…
- Silvermane.
Winston muncul semasa saya di rumah Flint.
- Awak sembunyi di dalam almari?
- Ya.
"Meuse-Argonne."
Bukankah awak berlawan di sana?
Ya, salah satu pertempuran terbesar.
Ramai yang berperang.
- Tunggu. Adakah itu…
- Addison.
- Nampaknya mereka berperang bersama.
- Itu yang Cat sembunyikan?
Pasti dia tahu Flint ada kawan
yang mempunyai kuasa besar.
Saya tahu. Entah kenapa
dia tak beritahu saya.
Sangkakan awak tak ambil kes itu.
Dia pasti betul.
- Saya tak pernah dengar lagu itu.
- Sudah tentu.
Lagu asli.
Saya lawat apartmen Flint hari ini.
Bermakna kepada awak?
Saya tahu dia veteran.
Tak sangka dia masih muda.
Bagaimana dengan lelaki ini?
Nampak lelaki kecil di sini?
Dia pernah datang ke The Alcove,
melawat Marko?
Tak pernah nampak.
Namanya… Addison.
Dia membakar rumah agam Silvermane.
Dia dah mati.
Begitu juga dengan PI yang menembaknya.
Apa boleh buat?
Dunia ini tempat berbahaya.
- Awak tenang di bawah tekanan.
- Tak tertekan.
- Tak kata dia kerja untuk Silvermane.
- Adakah awak akan terima?
- Saya tak suka kejutan.
- Saya akan ingat itu.
Surat ikatan itu atas nama saya,
tapi Silvermane memiliki tempat ini.
Flint cara yang baik
untuk lindungi pelaburannya.
- Iaitu awak.
- Saya.
Kelab ini hidup dan mati
pada orang yang masuk pintu itu
kerana mereka mahu apa saya berikan.
Cuba fahami saya, En. Reilly?
Fahami awak?
Fahami saya.
Awak ada nombor saya.
Saya faham niat orang.
Untuk setiap orang?
Awak menarik.
Betulkah? Macam mana pula?
Malam tadi ketika kita bertemu,
awak kata awak pengecut.
Tapi saya rasa awak lebih berani.
Awak bagus.
- Dengan cara yang jelas.
- Saya halus ikut keperluan situasi.
Saya ada urusan dengan Silvermane
dan awak, En. Reilly.
Saling tiada kena mengena.
Cukupkah agar awak simpan wang
yang awak nak pulangkan?
Atau salah menilai awak?
Saya akan teruskan kes ini.
Bukan kerana berani.
Mengapa?
Seorang penyanyi perlu tahu semua nombor.
Mungkin seorang detektif
perlu tahu semua jawapannya.
Ini…
Tai chi.
Ya, ini tai chi.
Elok.
Elok untuk pernafasan dan relaks.
Saya syorkan.
Kami langsung tak tahu apa awak cakapkan.
Kami pun tak kisah.
Pembakar roti? Biar betul?
Saya tak patut baling kuat-kuat.
- Ayuh!
- Jom kita pergi.
Boleh beritahu kenapa saya di sini?
Silvermane mahu berjumpa.
Saya tahu. Saya tanya sebabnya.
Kami tak tahu sebabnya.
Mungkin awak takkan di sini
kalau tak cuba tipu bos.
Donegal. Saya tiada kena mengena
dengan rancangannya.
Saya pujuk agar tak buat.
Macam saya cakap, bos cuma nak bercakap.
Saya tak tahu siapa yang upah Addison
untuk bakar rumah bos awak.
Awak tak tahu apa-apa?
Negatif berganda, tapi ketepikan dulu.
- Saya bukanlah detektif.
- Jadi, awak tak perlu risau.
Sama seperti Donegal?
Ya. Sama seperti Donegal.
Saya minta maaf tentang hidung itu.
Saya?
Itu dialah.
Keluar!
Di mana dia?
Periksa tepi!
Bos takkan suka.
Ya, dia mahu kita bawa dia.
Masuk kereta!
Bodoh.
Zaman sukar di mana-mana.
Tapi ukuran sebenar sesebuah bandar
bukanlah cara ia bertindak balas.
- Ini bukan Topeka atau Kalamazoo.
- Tak percaya.
LANTIK SEMULA
Ini New York.
Kita akan berganding bahu dan teguh
menentang keadaan yang tak diingini.
Mudah berdiri di sini apabila jalanan…
Apa tajuk utama?
JOM MINUM
"Morris terdesak tabur janji palsu."
Saya akan pilih tajuk ini.
"Perutusan Datuk Bandar tersasar."
Saya takkan percayakan Hudson
dan dia akan kalahkan Morris
dengan 10 mata.
Kadangkala hanya mahukan
penyangak yang berbeza.
Jadi, awak nak jelaskan wajah awak?
Anggap saja awak patut
hentikan laporan Addison.
Silvermane?
Dia mengamuk tentang Addison.
Mahu tahu siapa yang memburunya,
jadi berhati-hatilah.
Bukan saya yang mukanya
macam daging burger.
Saya kenal sangat dengan mereka.
Seperti lelaki memakai topeng dan gogal,
wira kegemaran New York pada masa ini.
Bukan Ben Reilly.
Berikan kepada saya.
Saya buat pengisytiharan sekarang.
TAMATKAN
LARANGAN
Betul. Jika saya dilantik semula,
ucapkan selamat tinggal kepada Larangan!
- Dia kenal khalayaknya.
- Sebagaimana Tuhan menjadi saksi,
anda takkan dahaga lagi!
Awak sedang terlibat
dengan Silvermane sekarang.
Jika perlu pakai sut atau mati,
mungkin patut terlibat lagi.
Mungkin awak akan membantu bandar ini.
Ayuh, Robbie.
Cukuplah.
- Tahu apa saya akan buat?
- Apa?
Menjadi cantik.
Serta mengusahakan kisah Addison.
Saya tak terbitkan, saya tak makan.
Saya fikirkan tentang orang Kanada.
Nak saya uruskan?
Tak, saya akan buat.
Teruskan rancangan, tapi…
pergi dulu. Buat pemeriksaan.
Saya rasa ia bergaya.
Apa pendapat awak, Winston?
Saya tak pandai fesyen.
Tapi keseluruhannya agak…
membosankan.
Winston, adakah awak
ada rungutan dengannya?
Tak, banyak lagi boleh dibuat
daripada mendandan anak patung.
Ada fesyen dan ada cita rasa.
Bungkuskan.
Awak pun suka, bukan?
- Sejujurnya, saya rasa ia…
- Ya. Ia sempurna.
Maaf, puan. Saya cari keluarga Addison.
Pn. Addison.
Siapa awak?
- Hei, abang.
- Jangan panggil saya abang.
Saya tanya satu soalan.
Betul.
Memandangkan awak seorang lelaki
yang sangat besar dan pemarah,
saya akan jawab.
Saya cari Vera Addison.
- Tahu di mana dia?
- Kenapa nak tahu?
Saya wartawan yang menulis berita
tentang kematian James Addison.
Nak cakap dengan balunya.
Jimmy dah mati?
Maaf. Kamu pernah berkawan?
Bagaimana dia mati?
Ada letupan…
di Depot Minyak Standard.
Kenapa tulis tentang dia?
Sebelum meninggal,
dia membakar rumah yang salah.
Rumah siapa?
Silvermane.
- Baik awak pergi.
- Tunggu.
Addison bukan saja membakar rumah
lelaki paling berbahaya di bandar ini.
Dia diupah.
Dia kawan awak,
jadi saya rasa dia tak jahat.
Dia sakit.
Lelaki perlu menggunakan
penyakit mereka untuk terus hidup.
- Sehingga memakan mereka.
- Tunggu. Apa maksud awak dia sakit?
Tak tahu siapa upah dia.
Tapi ya, isterinya mungkin tahu.
Di mana boleh jumpa dia?
Cuba Hotel Geoffrey.
Dia ke sana apabila ada wang.
Apabila dia kembali, wang itu hilang.
Luar biasa.
Terima kasih.
Saya akan melawatnya.
PENYIASAT PERSENDIRIAN
Saya dah cakap.
Dia jarang datang ke pejabat.
Tak ingat kali terakhir jumpa dia.
Mungkin ini akan buat awak ingat.
Tolonglah, saya cakap benar.
Harap begitulah.
Akan kembali.
Janet! Mereka cederakan awak?
Tak, bukan kali ini.
Tapi mereka kata akan kembali.
Ben, mereka acukan pistol.
Mereka kata saya akan jadi Donegal.
Kalau tak beritahu mereka
di mana awak berada,
saya dan dia akan
menyeberangi Sungai Styx.
Apa maksudnya?
Donegal sudah mati.
Silvermane bunuh.
Tapi saya akan uruskan.
Sejak Ruby mati, saya tunggu awak
untuk memperbaiki keadaan.
Kembali kepada lelaki
yang saya kenali dulu.
Lima tahun…
dan begini akhirnya.
Janet, pulanglah dan berehat.
Saya akan hubungi apabila selamat.
Saya akan pulang.
Tapi takkan kembali.
Saya peduli tentang awak, Ben.
Terlalu peduli.
Tapi tak cukup untuk mati.
Janet.
Janet!
PENYELENGGARAAN
Hai! Saya Pete, penyelenggaraan.
Maaf bocor. Tiada masalah.
Saya akan… Unit di tingkat bawah.
Kucar-kacir. Air di mana-mana.
- Apa berlaku?
- Ada bocor?
Cantik rumah ini.
Jika awak alihkan meja ke tepi tingkap
dapat nikmati cahaya matahari terbenam.
- Saya dah kata.
- Awak pernah ke sini?
Ya, saya biasa dengan unit ini.
Bilik air di sana?
Jangan berdiri saja, cakaplah.
Apa yang sedang awak perbaiki?
Ya, saya jumpa masalahnya.
Peti gerry awak rosak.
Salah jajaran balok misi.
Maaf, apa yang berlaku di sana?
Sejujurnya, sedikit krisis kehidupan.
Tentang tandas saya?
Saya tak rasa lelaki itu tukang paip.
HOTEL GEOFFREY
PUTIH SAHAJA
Tangga di kiri.
Terima kasih.
PENGHANTARAN
Pn. Addison?
Tak pesan apa-apa.
Robbie Robertson. Saya wartawan.
Tunggu… Saya cuma nak bercakap.
Awak ada tiga saat untuk keluar
atau saya jerit.
Tak mahu saya
menjerit tentang lelaki kulit hitam
cuba paksa masuk ke dalam bilik.
Sebenarnya, saya ada firasat
yang awak tak mahu
gengster paling kejam di bandar ini tahu
wang upah suami awak untuk membunuhnya
dibelanjakan untuk udang kara
dan pakaian berjenama.
Jadi, jeritlah.
Melainkan mahu saya jerit?
Suara saya garau.
Memang kuat.
Jadi, itu saja?
- Apa?
- Tiada air mata?
Suami awak meninggal dunia.
Orang bersedih dengan cara berbeza.
Awak sudah tahu.
James memang banyak perkara,
tapi dia takkan lari.
Apabila dia tak pulang,
saya tahu dia takkan kembali.
- Bilakah dia mula membakar?
- Enam bulan lalu.
Tiba-tiba tahu dia ada bakat semula jadi.
Siapa upah dia?
Hanya kerana tak menjerit,
tak bermakna saya akan cakap.
Setahu saya,
James menggali kuburnya sendiri dan mati.
Tempat ini seperti dihantui.
Memang begitu.
Bercakap pasal hantu…
Jimmy Addison mati.
Apa?
Bila?
Beberapa hari lalu.
Seorang wartawan datang.
Nak tahu siapa upah bunuh Silvermane.
- Awak tak tahu.
- Kalau tahu, saya halang dia.
Flint… awak nampak tak berapa sihat.
Ia berlaku lagi.
Berubah sepenuhnya kali ini.
Tak berubah kembali.
Bukan sepenuhnya.
Macam doktor cakap.
Masa semakin suntuk.
Lebih pantas sekarang.
Semua yang kita lalui…
Kita berhak dapat lebih baik.
Jom kita pergi. Tidur di rumah saya.
Lebih baik kita kekal bersama.
Ya.
Perlukah periksa setiap peti?
Kerana kami orang Kanada?
Ya, kerana awak orang Kanada.
Tak! Bos tak percaya sesiapa pun.
Termasuk saya.
Sebab itu dia kawal bandar ini.
Penghantaran baik, bos.
Sedia untuk awak datang.
Baiklah. Saya dalam perjalanan.
Apakah itu?
Hei, pergi tengok!
Pergi!
Dia di atas bumbung!
Tembak dia!
Helo.
Ke mana dia pergi?
Ke sana.
Mari sini.
Terima kasih.
Tak pernah habis peluru?
Ya, pernah!
Apa awak tunggu lagi?
- Silakan.
- Tidak, silakan.
Keluar dari kereta!
Jangan bergerak.
Nampak? Tai chi.
Sudah agak lama.
Awak buat dengan baik
tanpa saya di sisi, bukan?
Tak tahu awak membunuh.
Siapa yang upah awak?
Tiada sesiapa upah saya.
Saya di sini kerana Ben Reilly.
Detektif itu?
Ya, betul. Saya berhutang budi kepadanya.
Maaf, di mana adab saya? Awak nak minum?
Tak! Saya mahu awak
dan orang-orang awak tak ganggu Reilly.
Dia tak tahu siapa cuba bunuh awak.
Mengacau setiausahanya
takkan mengubah hal itu.
Jadi, saya biarkan saja detektif itu?
Sebab dulu,
awak sering mengganggu saya, bukan?
Saya rasa awak tak dengar, Silvermane.
Ini satu-satunya amaran awak.
Kalau awak kacau Reilly atau orangnya,
saya akan bunuh awak.
- Reilly.
- Ini awak? Awak yang buat?
Apa yang awak cakapkan?
Awak hentikan kereta Silvermane?
Awak dengar pasal itu?
Saya ada berita buruk untuk awak.
Polis buat serang hendap untuk Silvermane.
Seseorang beri amaran
pertukaran minuman keras.
Orang beritahu polis
tentang pertukaran arak Silvermane?
Ya, mereka menangkap ramai orangnya.
Polis mahu menangkapnya,
tapi dia tak pernah muncul.
Adakah mereka tahu
mengapa dia tak muncul?
Jangan risau.
Polis dapat tahu ada orang halang dia,
tapi tak tahu itu awak.
Pergi dulu.
Tak nak mati dalam pondok telefon.
Ayuh!
Apa yang saya dah buat?
Terjemahan sari kata oleh Tasha Shawal
Penyelia Kreatif NHAzizan