TIDLIGERE PÅ
"SPIDER-NOIR"
Silvermane. Ansvarlig for
organisert kriminalitet i 30 år.
Noen brant ned villaen
for et par netter siden.
Addison!
Følger du etter,
ender det ikke som du vil.
Har fyren superkrefter, som deg?
Vent med å trykke det.
Vil advare Donegal før han blir drept.
Det er nok av det.
Det blir fritt frem.
Folket trenger en helt.
Jeg håper de finner en.
Lurer på hva Ruby ville tenkt.
Er ikke den fyren lenger.
Vet du hvem dette er?
Cat Hardy.
Hovedattraksjonen på The Alcove.
Kan vi snakke et sted?
Det er forretninger.
Jeg liker ikke å skade folk.
- Ikke skad ham.
- Hva er dette?
La oss være i fred.
Når noen sier hva de er, må du høre etter.
- Og hva er han?
- Pensjonert.
Jeg vil tilby ham en jobb.
Vennen min, som du møtte, har forsvunnet.
Du sa Flint var livvakten din.
Ja. Han beskytter meg og er lojal.
Vanskelig å finne for tiden.
Sant. Jeg giftet meg ikke for utseendet.
Hva annet? Har han familie, venner?
Jeg vet ikke noe om livet hans.
Jeg har adressen.
Skal vi snakke om
at han forvandles til et sandmonster?
Det jeg vet, vet hun.
Det begynte for et halvt år siden.
Langsomt i begynnelsen,
men det har blitt verre.
Og han husker ikke at det skjer?
Han husker det,
med mindre han slås i hodet
med en bjelke.
Er det alt? Han ble til sand.
Det var sand?
Virker som en stor greie.
Vet du hva som forårsaker det?
Du gir oss lite å jobbe med.
Er det ikke det penger er for?
Du er etterforsker. Etterforsk.
En artist maler ikke bare med luft.
Han trenger lerret, pensler, maling.
Tror du jeg holder tilbake noe?
- Hva om jeg sa ja?
- Hvorfor tror du det?
- Lang erfaring.
- Med klienter?
Med… kvinner.
Jeg er redd jeg har
andre ting å ta meg av.
Begynn å male, Mr. Reilly.
- Hva tenker du?
- At du trenger en kald dusj.
Tror jeg trenger en.
Men du har rett. Hun skjuler noe.
De morsomme gjør det.
Jeg sjekker leiligheten til Flint.
Du kan gå til…
Kriminalregisteret?
Ja. Lenge siden vi hadde en ekte sak,
men ikke så lenge.
Skal møte en ny leverandør
på havna i morgen.
Kanadisk.
- Du har ikke sagt det.
- Jeg sier det nå.
Er ikke smart å gå ut
før vi vet hvem som prøver å drepe deg.
Jeg går dit jeg vil.
Med all respekt,
du betaler meg ikke for sjarmen
eller humøret mitt.
Men for å holde deg i live,
og det er en dårlig idé.
Tjente jeg på at du døde,
ville jeg gjort det for ti år siden.
Men jeg vet hva jeg er,
og ikke er, flink til,
og trenger at du er i live og ved makten.
Så vær så snill, med sukker på,
la meg dra til havnen først,
og når alt er bra,
kan du valse inn
og vise de fargerike fjærene dine.
Er du ferdig?
Problemet er ikke at fyren er der ute.
Problemet er at de trodde
at de kunne drepe meg.
Hel siden Edderkoppen forsvant,
har ting vært behagelige.
Kanskje noen tror at jeg
har blitt selvtilfreds eller blaut.
Kanskje du tror det.
Og trodde du kunne bli kvitt meg.
Hvis du kunne sette fyr på deg selv
som Addison, hadde du en sjanse.
Tenk å kontrollere den slags makt.
Så forsvinner Flint rett etterpå.
Han har oppført seg rart i det siste.
Hvis de to tingene henger sammen…
Let etter Flint.
Når gutta finner detektiven…
Reilly.
…bring ham rett til meg.
BASERT PÅ
MARVEL-TEGNESERIEN
KETSJUP
Flott.
Det er Robbie Robertson.
Mr. Robertson,
hvor mange ganger må jeg si det?
Du får aldri jobben din tilbake.
Vet ikke om Walters så artikkelen min
i Gazette,
- men jeg bare…
- Mr. Robertson,
- denne samtalen er meningsløs.
- Jeg må bare møte ham.
- Vær så snill, Mr. Robertson.
- Men hvis…
- Bare gi meg sjansen…
- Jeg legger på.
Jeg har noe sensasjonelt!
Den største historien på årevis.
Det er det største siden Edderkoppen!
Jeg lover at det vil være verdt det.
Jeg skal prøve.
Takk.
Tusen takk.
Flint Marko?
Har en levering.
Noen hjemme?
Meuse-Argonne, Frankrike
Flint.
Addison!
Flint? Det er Winston.
Silvermane vil snakke med deg.
Gi meg nøklene.
Sjekk soverommet.
Fint sted.
Ja, litt for elegant for meg.
Og jeg tror jeg vet hvorfor.
- Hvorfor?
- La oss gå.
Tror du han har ny dame?
Derfor han ikke har kommet til poker?
Janet! Lenge siden.
Trodde du var klok og sluttet.
Nei, ikke jeg, Hank.
Jeg er like dum som før.
Jeg fant denne utenfor.
Vet ikke om den tilhører noen.
BUCKLEY BROS.
DELIKATESSE
Kona ba meg slutte med dem.
- Greit, da så…
- Du er ikke kona mi.
- Navn?
- Flint Marko.
Straks tilbake. Ikke rør den posen.
Ikke smøring hvis jeg ikke får spist den.
Janet, godt å se deg.
Står til, Charlie?
Litt av et rulleblad, vår Mr. Marko.
Fra Brooklyn, arbeiderklasse,
kom tilbake uten muligheter.
Små forbrytelser, så større.
Arrestasjon.
- Nå, en håndlanger for…
- Silvermane.
Winston dukket opp da jeg var hos Flint.
- Gjemte du deg i skapet?
- Ja.
"Meuse-Argonne." Kjempet ikke du der også?
Jo, det var det største slaget i krigen.
Vi var en million der.
- Vent. Er det…
- Addison.
- Ser ut som de var i krigen sammen.
- Er det det Cat skjuler?
Hun visste
at Flint hadde en venn med superkrefter.
Vet det. Men vet ikke
hvorfor hun ikke sa det.
Trodde vel du ikke ville ta saken.
Og hun ville hatt rett.
- Tror aldri jeg har hørt den.
- Vil ikke tro det.
Det er en original.
Var i Flints leilighet i dag.
Sier det deg noe?
Visste han var i krigen.
Vanskelig å tro at han var så ung.
Hva med ham? Har du sett ham?
Den lille fyren der?
Kom han til The Alcove for å besøke Marko?
Har aldri sett ham.
Navnet hans er… Addison.
Han brant ned Silvermanes villa.
Han er død. Det er privatdetektiven
som skjøt ham også.
Hva kan jeg si?
Verden er et farlig sted.
- Rolig under press.
- Visste ikke jeg var under noe.
- Sa ikke at han jobbet for Silvermane.
- Ville du tatt saken?
- Liker ikke overraskelser.
- Jeg skal huske på det.
Skjøtet er i mitt navn,
men det er kjent
at Silvermane eier stedet.
Flint er en måte
å beskytte investeringen på.
- I deg.
- I meg.
Klubben er avhengig
av dem som kommer inn døren,
fordi de vil ha det jeg gir dem.
Prøver du å forstå meg, Reilly?
Forstå deg?
Forstå meg.
Du vet hvor jeg kommer fra.
Jeg har lært mye gjennom årene.
Én for hver person?
Du er interessant.
Ja? Hvordan da?
Da vi møttes her om kvelden,
sa du at du var feig.
Jeg tror du er modigere enn du tror.
Du er god.
- På en åpenbar måte.
- Jeg er så subtil som kreves.
Jeg har forretninger med Silvermane,
og med deg, Mr. Reilly.
Det er to forskjellige ting.
Har jeg sagt nok til
at du beholder pengene?
Eller tar jeg feil?
Nei, jeg fortsetter på saken.
Jeg er ikke modig.
Hvorfor da?
En sanger må kunne alle numrene.
Kanskje en detektiv må vite alle svarene.
Det er…
Tai chi.
Ja, det er tai chi.
Det er bra.
Det bra for pust og avslapning.
Anbefaler det.
Vi aner ikke hva du snakker om.
Bryr oss ikke heller.
En brødrister? Virkelig?
Burde ikke kastet den så hardt.
- Kom igjen!
- Vi kjører en tur.
Kan dere si hvorfor jeg er her?
Silvermane vil treffe deg.
Jeg skjønte det. Jeg spør hvorfor.
Vi er ikke "hvorfor"-folka.
Du ville ikke vært her
hvis du ikke prøvde å lure sjefen.
Donegal. Jeg hadde ikke noe
med planen hans å gjøre.
Prøvde å snakke ham fra det.
Som jeg sa,
sjefen vil bare snakke med deg.
Vet ikke hvem som leide Addison
til å brenne huset til sjefen din.
Vet du ingenting?
Dobbel nei, men vi lar det ligge.
- Jeg er ikke en god detektiv.
- Da kan du ta det med ro.
Som Donegal, ikke sant?
Ja. Akkurat som Donegal.
Forresten, lei for det med nesen.
Meg?
Det var ham.
Gå ut!
Hvor er han?
Sjekk siden!
Sjefen vil ikke like dette.
Han ville vi skulle hente ham.
Sett deg i bilen!
Idiot.
Det er tøffe tider overalt.
En by måles på hvordan
den reagerer på vanskelige tider.
Og dette er ikke Topeka eller Kalamazoo.
GJENVELG ALFRED MORRIS
Dette er New York.
Vi skal stå sammen og sterke
mot den stigende bølgen.
Det var lett å stå her når gatene…
Hva er overskriften?
TA EN DRINK
STEM HUDSON
"Desperate Morris leverer fiasko."
Jeg ville valgt:
"Ordførers missiv misser målet."
Ville ikke stolt på Hudson,
og han må slå Morris med ti poeng.
Noen ganger vil du ha
et annet merke tullprat.
Skal du forklare ansiktet ditt?
Du burde ikke skrive om Addison.
Silvermane?
Han er på krigsstien om Addison.
Vil vite hvem som er etter ham,
så vær forsiktig.
Ikke mitt ansikt som ser ut som hamburger.
Har danset med folka hans før.
Som mannen med masken og brillene,
New Yorks elskede helt.
Ikke som Ben Reilly.
Vet du hva? Gi meg den.
Jeg har en erklæring nå.
OPPHEV FORBUD
Det stemmer. Velges jeg,
kan dere si farvel til forbudstiden!
- Mannen kjenner publikummet.
- Med Gud som mitt vitne,
dere vil aldri være tørste igjen!
Du er i konflikt med Silvermane nå.
Er valget å ta på masken eller dø,
er det beste å danse igjen.
Kanskje du også gjør byen en tjeneste.
Kom igjen, Robbie.
Nok av det.
- Vet du hva jeg skal nå?
- Hva?
Være vakker.
Og jobbe med Addison-historien.
Publiserer jeg ikke, spiser jeg ikke.
Jeg har tenkt på kanadierne.
Lar du meg håndtere det?
Nei, jeg gjør det.
Planen står, men
gå i forveien. Sjekk det.
Jeg syns det er stilig.
Hva syns du, Winston?
Liker ikke mote.
Men hele greia er litt…
…uoriginal.
Har du noe imot henne, Winston?
Nei, men det er bedre ting
å bruke tiden på enn å kle på dukker.
Det er mote, og så er det smak.
Pakk den inn.
Du liker den også?
- Jeg syns den er…
- Ja. Den er perfekt.
Unnskyld. Jeg ser etter Addison-familien.
Mrs. Addison.
JAMES ADDISON
Hvem er du?
- Hei, bror.
- Ikke "hei, bror" meg.
Jeg spurte om noe.
Det gjorde du.
Og siden du er en stor og sint mann,
skal jeg svare.
Ser etter Vera Addison.
- Vet du hvor hun er?
- Hvordan det?
Jeg er journalist, og jobber med
en sak om James Addisons død.
Jeg ville snakke med enken.
Er Jimmy død?
Beklager. Var dere venner?
Hvordan døde han?
Det var en eksplosjon…
…på Standard Oil Depot.
Hvorfor skriver du om ham?
Før han døde, brant han ned feil hus.
Hvem sitt?
Silvermanes.
- Du bør gå nå.
- Vent.
Addison valgte ikke bare
å brenne ned huset
til byens farligste mann.
Noen betalte for det.
Han var vennen din,
han var nok ingen dårlig fyr.
Han var syk.
Og i disse dager må menn
bruke sykdommen for å klare seg.
- Til den spiser dem levende.
- Hvordan var han syk?
Vet ikke hvem som hyret.
Men ja, kona vet det kanskje.
Vet du hvor jeg finner henne?
Prøv Geoffrey Hotel.
Hun dro dit når de hadde penger.
Da hun kom tilbake, var pengene borte.
Tenk det.
Takk.
Skal besøke henne.
PRIVATDETEKTIV
Som jeg sa,
han kommer sjelden til kontoret.
Husker ikke sist jeg så ham.
Kanskje dette frisker opp minnet.
Jeg forteller sannheten.
Håper det, for din skyld.
Vi kommer igjen.
Janet! Skadet de deg?
Ikke denne gangen.
Men de sa at de kommer tilbake.
De siktet på meg med pistol.
De sa jeg ville ende som Donegal.
At hvis jeg ikke fortalte hvor du var,
ville vi krysse elven Styx sammen.
Hva betyr det?
At Donegal er død.
Silvermane drepte ham.
Jeg tar meg av det.
Siden Ruby døde, har jeg ventet på
at du skulle bli deg selv igjen.
Bli den mannen jeg vet er der inne igjen.
Fem år…
…og det ender slik.
Gå hjem, Janet. Hvil deg.
Du vil føle deg bedre,
jeg ringer når det er trygt.
Ja, jeg drar hjem.
Jeg kommer ikke tilbake.
Jeg bryr meg om deg, Ben.
Så mye.
Men ikke nok til å dø.
Janet.
Janet!
VEDLIKEHOLD
Pete fra Vedlikehold.
Beklager lekkasjen. Skal fikse det.
Jeg bare… leiligheten under.
Kaos. Vann overalt.
- Hva skjer?
- Noe om en lekkasje?
Liker det dere har gjort her.
Hvis du flytter bordet til vinduet,
får du middagen i solnedgangen.
- Jeg sa det.
- Har du vært her før?
Jeg er kjent med leiligheten, ja.
Er badet den veien?
Ikke bare stå der, si noe.
Sir, hva er det du egentlig reparerer?
Jepp! Ja, jeg fant problemet.
Dere har en ødelagt pakning.
En feiljustering av underliggeren.
Unnskyld meg, hva skjer der inne?
En eksistensiell krise, for å være ærlig.
Om toalettet mitt?
Tror ikke fyren var rørlegger.
KUN HVITE
Trapp til venstre.
Takk for bryderiet.
Takk for dollaren.
LEVERINGER
Mrs. Addison?
Bestilte ikke noe.
Jeg er Robbie Robertson. Journalist.
Vent litt, jeg bare… Jeg vil bare snakke.
Kom deg vekk, ellers skriker jeg.
Du vil ikke at en kvinne skriker
at en svart mann
tvinger seg inn i rommet hennes.
Jeg har en mistanke om
at du ikke vil at byens
farligste gangster skal vite
at pengene noen betalte mannen din
for å drepe ham
ble brukt på hummer og designerklær.
Så bare skrik.
Skal jeg gjøre det? Jeg har en dyp stemme.
Den bærer langt.
Så, det er alt?
- Hva?
- Ingen tårer?
Jeg sa at mannen din døde.
Folk sørger på ulike måter.
Du visste det alt.
James var mange ting,
men ikke typen til å stikke av.
Da han ikke kom hjem,
visste jeg at han ikke kom tilbake.
- Når startet ilden?
- Seks måneder siden.
Han oppdaget
at han hadde et medfødt talent.
Hvem hyret ham til jobben?
Det at jeg ikke skrek,
betyr ikke at jeg er en åpen bok.
For min del
gravde James sin egen grav,
nå ligger han i den.
Stedet føles hjemsøkt.
Det er det.
Apropos gjenferd…
Jimmy Addison er død.
Hva?
Når?
Et par dager siden.
En journalist spurte om hvem
som hyret ham til å drepe Silvermane.
- Du visste det ikke.
- Da hadde jeg stoppet ham.
Flint… Du ser ikke så bra ut.
Det skjedde igjen.
Ble helt forandret.
Men ikke tilbake.
Ikke hele veien.
Det er som legen sa.
Klokkene våre tikker.
Fortere og fortere.
Alt vi gikk gjennom…
Vi fortjener bedre, du og jeg.
La oss stikke herfra. Du kan bo hos meg.
Bedre at vi holder sammen nå.
Ja.
Må du sjekke hver kasse?
Er det fordi vi er kanadiere?
Ja, fordi dere er kanadiere.
Nei! Sjefen stoler ikke på noen.
Inkludert meg.
Derfor styrer han byen ennå.
Forsendelsen er bra, sjef.
Klart for at du kommer.
Greit. Jeg er på vei.
Hva er det?
Hei, gå og se!
Gå! Gå!
Han er på taket!
Skyt ham!
Hallo.
Hvor ble det av ham?
Den veien.
Kom hit.
Takk.
Går du aldri tom for kuler?
Jo, det gjør du!
Hva faen venter dere på?
- Etter deg.
- Nei, for all del.
Ut av bilen!
Ikke et skritt til.
Ser dere? Tai chi.
En stund siden sist.
Du har gjort det bra uten meg her,
har du ikke?
Visste ikke at du tok oppdrag?
Hvem hyret deg?
Ingen hyrer meg.
Jeg er her på grunn av Ben Reilly.
Plattfoten Reilly?
Ja. Jeg skylder ham en tjeneste.
Beklager. Vil du ha en drink?
Nei! Du og håndlangerne dine
lar Reilly være i fred.
Han vet ikke noe.
Og å true sekretæren hans
forandrer ikke på det.
Så jeg lar detektiven være, og det er alt?
For i gamle dager
lot du meg ikke være i fred.
Jeg tror ikke du hører på meg, Silvermane.
Dette er din eneste advarsel.
Bråk med Reilly eller noen av folka hans,
og jeg dreper deg.
- Reilly.
- Er det deg? Er dette ditt verk?
Hva snakker du om?
Stoppet du Silvermanes bil?
Hørte du om det?
Jeg har dårlige nyheter.
Politiet lå i bakhold for Silvermane.
Noen tipset dem om en spritavtale.
Noen tipset politiet
om Silvermanes sprithandel?
De drar inn et dusin av folka hans.
Politiet skulle ta ham,
men han dukket aldri opp.
Vet de hvorfor han ikke dukket opp?
Nei, slapp av.
Politiet hørte at noen stoppet ham,
men de vet ikke at det var deg.
Må gå. Jeg vil ikke dø i en telefonkiosk.
Kom igjen!
Hva faen har jeg gjort?
Tekst: T. Hansen
Kreativ leder