WAT VOORAFGING
Silvermane. Al 30 jaar
baas van een misdaadorganisatie.
Een of andere schurk
heeft zijn villa afgebrand.
Addison.
Volg me niet of het loopt fout af.
Heeft hij ook superkrachten?
Druk dat nog niet.
Ik wil Donegal waarschuwen.
Zo is het genoeg.
Dat wordt oorlog.
We zouden een held kunnen gebruiken.
Hopelijk vinden ze iemand.
Wat zou Ruby denken?
Ik ben die vent niet meer.
Weet je wie dit is?
Dat is Cat Hardy. Zangeres in The Alcove.
Kunnen we ergens praten?
Over zaken.
- Flint?
Ik doe niet graag mensen pijn.
Doe hem geen pijn.
- Wat is dit?
Laat ons met rust. Alsjeblieft.
Als iemand je zegt wat hij is,
moet je luisteren.
En wat is hij?
- Met pensioen.
Ik heb een klus voor hem.
Mijn vriend van gisteravond is verdwenen.
Flint was toch je lijfwacht?
Ja. Hij beschermt me en is loyaal.
Moeilijk te vinden tegenwoordig.
Zeker. Ik koos mijn man niet
om zijn uiterlijk.
Verder? Heeft hij familie, vrienden?
Ik weet niets over zijn privéleven.
Ik heb zijn adres.
En het feit dat hij
in een zandmonster veranderde?
Wat ik weet, weet zij.
Het begon een half jaar geleden.
Eerst langzaam,
maar het wordt steeds erger.
Herinnert hij zich nooit iets?
Jawel, altijd…
…tenzij hij een balk op z'n kop krijgt.
Meer niet? Hij veranderde in zand.
Het was toch zand?
Dat lijkt me belangrijk.
Heb je enig idee wat het veroorzaakt?
Je geeft ons niet veel.
Is daar het geld niet voor?
Jij bent detective. Ga op onderzoek uit.
Een kunstenaar verft niet met lucht.
Ook met een doek, penselen, verf.
Denk je dat ik iets achterhoud?
En als ik zei van wel?
- Ik zou vragen waarom.
Zeer veel ervaring.
- Met cliënten?
Met vrouwen.
Hoe leuk dit spel ook is,
ik heb andere zaken.
Begin maar met schilderen.
Wat denk je?
- Misschien heb je een koude douche nodig.
Ik misschien wel.
Maar je hebt gelijk. Ze verbergt iets.
Dat maakt ze zo leuk.
Ik ga in Flints appartement kijken.
Ga jij naar…
Justitiële Gegevens?
Ja. We hebben al lang
geen echte zaak meer…
…maar niet zo lang.
Ik ontmoet morgen een nieuwe leverancier.
Canadees.
Dat wist ik niet.
- Je weet het nu.
Je kunt beter niet naar buiten gaan
voor we de dader kennen.
Ik doe wat ik wil.
Met alle respect…
…je betaalt me niet
voor mijn charme of karakter.
Ik moet je in leven houden
en het is een slecht idee.
Als je dood me iets zou opleveren,
had ik er al voor gezorgd.
Maar ik weet waarin ik goed ben
en waarin niet…
…en ik heb je liever in leven.
Dus alsjeblieft, ik smeek je…
…laat mij de haven controleren
en als het veilig is…
…kun jij er in volle glorie heen gaan.
Ben je klaar?
Het probleem is de dader niet.
Het probleem is dat ze dachten
me te kunnen doden.
Sinds de Spider weg is,
gaat alles zo makkelijk.
Misschien denkt iemand
dat ik slap of zelfvoldaan ben geworden.
Misschien jij ook.
Denk je dat je me kunt doden?
Als je in brand kon vliegen zoals Addison,
zou je een kans hebben.
Stel je voor, zo'n kracht hebben.
En nu is meteen daarna Flint verdwenen.
Hij gedroeg zich vreemd.
Als deze dingen verband houden…
Zoek Flint.
Als ze die detective vinden…
Reilly.
…breng hem dan bij mij.
Geweldig.
Met Robbie Robertson.
Mr Robertson, hoe vaak
moet ik het u zeggen?
U krijgt uw oude baan niet terug.
Ik weet niet of Walters
mijn artikel heeft gezien…
…maar ik ben…
- Mr Robertson…
…dit gesprek heeft geen zin.
- Ik wil hem gewoon spreken.
Alstublieft.
- Maar als u hem…
Geef me een kans om…
- Ik hang nu op.
Ik ben iets sensationeels op het spoor.
Het is groots.
Het grootste verhaal sinds de Spider.
Ik beloof dat het de moeite waard is.
Ik doe mijn best.
Bedankt.
Flint Marko?
Een pakje.
Is er iemand?
Maas-Argonne, Frankrijk
Addison.
Flint? Winston hier.
Silvermane wil je spreken.
Geef me de sleutels.
De slaapkamer.
Mooie woning.
Ja, iets te chic naar mijn smaak.
En ik denk te weten waarom.
Waarom?
- Kom, we gaan.
Zou hij een nieuwe vriendin hebben?
Komt hij daarom niet pokeren?
Janet. Wat lang geleden.
Niet zo verstandig om te stoppen.
Ik niet, Hank.
Helaas ben ik even dom als altijd.
Ik vond dit buiten.
Ik wist niet of het van iemand was.
Mijn vrouw laat me die niet eten.
Oké, in dat geval…
- Ik geloof niet dat je mijn vrouw bent.
Naam?
- Flint Marko.
Oké, ik ben zo terug.
Kom niet aan die zak.
Anders is het geen smeergeld.
Leuk je te zien.
Charlie, hoe gaat het?
Een heftig verleden, onze Mr Marko.
Opgegroeid in Brooklyn,
arbeidsklasse, geen vooruitzichten.
Kleine misdaden, daarna grotere.
Arrestatie na arrestatie.
Nu een handlanger van…
- Silvermane.
Die Winston kwam toen ik bij Flint was.
Zat je in de kast?
- In de kast, ja.
'Maas-Argonne.'
Heb jij daar ook niet gevochten?
Ja, de grootste veldslag van de oorlog.
We waren met een miljoen.
Wacht. Is dat…
- Addison.
Ze vochten samen in de oorlog.
- Verbergt Cat dat voor je?
Ze wist vast dat Flint een vriend had
met superkrachten.
Dat weet ik. Maar niet
waarom ze dat niet zei.
Ze dacht dat je het niet zou doen.
Ze zou gelijk hebben gehad.
Dat heb ik nooit gehoord, geloof ik.
- Ik denk het niet.
Het is origineel.
Ik ben bij Flints appartement geweest.
Zegt dit je iets?
Hij vocht in de oorlog.
Maf dat hij ooit zo jong was.
En deze kerel? Ooit gezien?
Deze vent hier?
Is hij hier ooit voor Marko geweest?
Nooit gezien.
Hij heet Addison.
Hij brandde Silvermanes villa af.
Hij is nu dood.
Net als de detective die hem neerschoot.
Tja.
De wereld is gevaarlijk.
Je bent vrij cool onder druk.
- Sta ik onder druk?
Je zei niets over Silvermane.
- Had je het dan genomen?
Ik hou niet van verrassingen.
- Zal ik aan denken.
De akte staat op mijn naam…
…maar het is bekend
dat dit van Silvermane is.
Flint beschermt zijn investering.
In jou.
- In mij.
Deze club leeft dankzij
de mensen die hier binnenkomen…
…omdat ze willen wat ik ze geef.
Probeer je me te volgen?
Volgen?
Begrijpen.
Je hebt me door.
Ik heb veel over hen geleerd.
Over alle mannen?
Je boeit me.
O, ja? Hoezo?
Laatst noemde je jezelf een lafaard.
Maar je bent dapperder
dan je laat blijken.
Je bent goed.
Nogal overduidelijk.
- Indien nodig ben ik subtiel.
Ik doe zaken met Silvermane
en zaken met jou.
Ze houden geen verband.
Heb ik genoeg gezegd
om je het geld te laten houden?
Of heb ik het mis?
Nee, ik ga ermee door.
Niet uit dapperheid.
Waarom dan?
Een zangeres moet alle nummers kennen.
Zoals een detective misschien
alle antwoorden.
Het is…
Tai chi.
Ja, het is tai chi.
Het is goed.
Goed voor je ademhaling
en om je te ontspannen.
Ik raad het aan.
We hebben geen idee waar je het over hebt.
Het boeit ons ook niet.
Een broodrooster? Serieus?
Iets te hard gegooid.
Kom.
- Tijd voor een ritje.
Mag ik weten waarom ik hier ben?
Silvermane wil je zien.
Dat had ik begrepen, maar waarom?
We zijn de 'waarom'-kerels niet.
Je zou hier niet zijn
als je de baas niet had willen bedriegen.
Donegal. Ik had niets
met zijn plan te maken.
Ik wilde hem ervan afbrengen.
Zoals ik al zei,
de baas wil gewoon praten.
En ik heb geen idee wie Addison
had betaald om brand te stichten.
Weet je nooit niets?
Dubbele ontkenning, maar ik ga verder.
Ik ben geen goede detective.
- Maak je dan geen zorgen.
Net als Donegal, hè?
Ja. Net als Donegal.
Sorry trouwens van je neus.
Aan mij?
Dat was hij.
Stap uit.
Waar is hij?
De reling.
De baas zal niet blij zijn.
We moesten hem brengen.
Stap in.
Sukkel.
Het zijn zware tijden.
Maar je meet een stad niet af
aan haar reactie daarop.
Dit is Topeka of Kalamazoo niet.
HERKIES MORRIS
Dit is New York.
We moeten de handen ineenslaan
en sterk staan tegen het opkomende tij.
Het was makkelijk om hier te staan toen…
Wat wordt de titel?
LAAT ONS DRINKEN
'Burgemeester bazelt bevreesd.'
Of met M's.
'Morris mist massa met missie.'
Ik vertrouw Hudson voor geen cent.
Hij zal Morris met tien punten verslaan.
Soms wil je gewoon een nieuwe rotzak.
Vertel je me nog wat over je gezicht?
Alleen dat je niet
over Addison moet schrijven.
Silvermane?
Op oorlogspad vanwege Addison.
Hij wil weten wie achter hem aanzit,
dus wees voorzichtig.
Ik heb geen gezicht als een hamburger.
Ik heb ervaring met die kerels.
Als de man met het masker en de bril.
New Yorks geliefde held.
Niet als Ben Reilly.
Weet je wat? Geef hier.
Ik doe nu een aankondiging.
GEEN DROOGLEGGING
Inderdaad. Als ik herkozen word,
zeg maar dag tegen de drooglegging.
De man kent zijn publiek.
- Zowaar God mijn getuige is…
…hebben jullie nooit meer dorst.
Ik zeg alleen
dat je nu tegen Silvermane strijdt.
Tussen het pak en de dood…
…zou ik weer aan de zwier gaan.
Je zou de stad er een plezier mee doen.
Kom op, Robbie.
Hou erover op.
Weet je wat ik hierna ga doen?
Mooi zijn.
En over Addison schrijven.
Als ik niets publiceer, eet ik niet.
Ik heb over de Canadezen nagedacht.
Laat je mij dat regelen?
Nee, ik doe het wel.
Het plan blijft zo, maar…
…bekijk de situatie voor me.
Ik vind het elegant.
Wat vind jij, Winston?
Ik geef niks om mode.
Maar dat hele ding is een beetje…
…gewoontjes.
Winston, heb je over haar te klagen?
Nee, maar we hebben betere dingen te doen
dan meiden aankleden.
Ik vind de jurk mooi.
Pak hem in.
Jij vindt 'm ook mooi, toch?
Ik vind…
- Hij is perfect.
Pardon, mevrouw. Ik zoek de Addisons.
Mrs Addison.
Wie ben jij?
Hé, broeder.
- Noem me niet zo.
Ik vroeg je iets.
Dat klopt.
Een aangezien je
een zeer grote en boze man bent…
…geef ik antwoord.
Ik zoek Vera Addison.
Weet je waar ze is?
- Waarom?
Ik ben journalist en schrijf een artikel
over James Addisons dood.
Ik wil z'n weduwe spreken.
Is Jimmy dood?
Het spijt me. Waren jullie vrienden?
Hoe is hij gestorven?
Er was een explosie…
…in het depot van Standard Oil.
Waarom boeit dat je?
Voor z'n dood
had hij het verkeerde huis afgebrand.
Van wie?
Silvermane.
Je kunt beter weggaan.
- Wacht.
Addison had niet zelf het huis gekozen…
…van de gevaarlijkste man in de stad.
Iemand betaalde hem.
Hij was jouw vriend,
dus vast geen slechte vent.
Hij was ziek.
Mannen overleven nu alleen
door hun ziekte te gebruiken.
Tot hun ziekte ze kapotmaakt.
- Wacht. Hoezo was hij ziek?
Ik weet niet wie het was.
Maar ja, zijn vrouw misschien wel.
Weet je waar ze kan zijn?
Het Geoffrey Hotel.
Daar ging ze heen als ze geld hadden.
Als ze terugkwam, was het geld op.
Dat verzin je niet.
Bedankt.
Ik ga langs.
B. REILLY - DETECTIVE
Nogmaals, hij komt amper meer op kantoor.
Ik weet niet eens meer wanneer.
Misschien frist dit je geheugen op.
Alsjeblieft. Dat is de waarheid.
Dat hoop ik voor jou.
We komen terug.
Janet. Hebben ze je iets gedaan?
Deze keer niet. Maar ze komen terug.
En ze hadden een pistool.
Ik zou net zo eindigen als Donegal.
Als ik niet zei waar je was…
…zouden hij en ik samen
de Styx oversteken.
Hoezo?
Donegal is gedood.
Door Silvermane.
Maar ik handel dit af.
Sinds Ruby's dood
wacht ik tot je weer de oude bent.
De man die ergens in je verborgen zit.
Vijf jaar…
…en zo eindigt het.
Janet, ga naar huis en rust uit.
Je zult je beter voelen.
Ik bel je als het veilig is.
Ja, ik ga naar huis.
Maar ik kom niet terug.
Ik geef om je, Ben.
Heel veel.
Maar ik sterf niet voor je.
ONDERHOUD
Hallo. Ik ben Pete van Onderhoud.
Ik kom het lek repareren.
Jeetje, de flat hieronder.
Een puinhoop. Overal water.
Wat is dit?
- Iets over een lek?
Leuk ingericht.
Maar als u de tafel bij het raam zet…
…eet u 's avonds bij zonsondergang.
Dat zei ik toch?
- Bent u hier al geweest?
Ik ken de flat, ja.
Is de badkamer daar?
Blijf niet zo staan. Zeg iets.
Wat bent u aan het repareren?
Ik heb het probleem gevonden.
Een gebarsten gerryreservoir.
De missiebalk ligt scheef.
Pardon, wat gebeurt daar allemaal?
Ik maak een existentiële crisis door.
Vanwege mijn toilet?
Dat was vast geen loodgieter.
ALLEEN WITTEN
De trap is links.
Bedankt voor je hulp.
En voor de dollar.
LEVERANCIERS
Mrs Addison?
Ik heb niks besteld.
Robbie Robertson, journalist.
Wacht eens even. Ik wil gewoon praten.
Als je niet weggaat, ga ik gillen.
Je wilt vast geen witte vrouw die gilt…
…om een zwarte man in haar kamer.
Ik heb het vermoeden…
…dat jij niet wilt
dat de wreedste gangster weet…
…dat het geld
waarvoor je man hem moest doden…
…verspild is aan kreeft
en designerkleding.
Gil dus maar.
Of moet ik het doen?
Ik heb een zware stem.
Van veraf te horen.
Is dat alles?
Hoezo?
- Geen tranen?
Ik zeg dat je man dood is.
Iedereen rouwt anders.
Je wist het al.
James was van alles,
maar niet het type om te vluchten.
Toen hij niet thuiskwam, wist ik het.
Hoelang stichtte hij brand?
- Een half jaar.
Hij ontdekte dat hij er talent voor had.
Wie stuurde hem naar Silvermane?
Alleen omdat ik niet gil,
betekent niet dat ik alles zeg.
Wat mij betreft…
…heeft James zijn eigen graf gegraven.
Net of het hier spookt.
Dat is ook zo.
Over spoken…
Jimmy Addison is dood.
Wat?
Wanneer?
Een paar dagen geleden.
Een journalist vroeg naar 'm.
Naar wie hem Silvermane liet doden.
Je wist het niet.
- Dan had ik hem tegengehouden.
Flint, je ziet er niet goed uit.
Het is weer gebeurd.
Ik was compleet veranderd.
Maar niet terug.
Niet helemaal.
De dokter zei het al.
De klok tikt voor ons.
Steeds sneller.
Na al ons leed…
We verdienen beter, jij en ik.
Laten we hier weggaan. Logeer bij mij.
We kunnen beter samen zijn.
Moet je elke krat controleren?
Omdat we Canadezen zijn?
Ja, hoor. Canadezen.
Nee. De baas vertrouwt niemand.
Mij niet eens.
Daarom runt hij de stad nog.
De lading is in orde, baas. Je kunt komen.
Goed. Ik kom eraan.
Wat is dat?
Ga eens kijken.
Vooruit.
Hij zit op het dak.
Schiet 'm neer.
Hallo.
Waar is hij?
Daarheen.
Kom hier.
Bedankt.
Raken je kogels nooit op?
Toch wel.
Waar wachten jullie op?
Na jou.
- Nee, ga jij maar.
De auto uit.
Blijf staan.
Zie je dat? Tai chi.
Lang geleden.
Je doet het goed zonder mij in de buurt.
Werk je als huurmoordenaar?
Wie heeft je ingehuurd?
Niemand huurt me in.
Ik ben hier voor Ben Reilly.
De detective?
Precies. Ik ben hem iets tegoed.
Wat onbeleefd. Wil je iets drinken?
Nee. Ik wil
dat jullie Reilly met rust laten.
Hij weet niet wie je wilde doden.
En zijn secretaresse bedreigen
verandert daar niets aan.
Ik laat de speurneus dus met rust.
Is dat alles?
Vroeger kon je me niet met rust laten, hè?
Ik geloof niet dat je naar me luistert.
Dit is je enige waarschuwing.
Als je Reilly of zijn mensen lastigvalt,
vermoord ik je.
Reilly.
- Is dit jouw werk?
Waar heb je het over?
Heb jij Silvermanes auto gestopt?
Heb je dat gehoord?
Ik heb slecht nieuws voor je.
De politie stond hem op te wachten.
Na een tip over drankhandel.
Had de politie een tip gekregen
over de drank?
Ja, ze arresteren enkele handlangers.
De politie zou hem betrapt hebben,
maar hij kwam niet.
Weten ze waarom hij niet kwam?
Nee, geen zorgen.
Ze weten dat iemand hem tegenhield,
maar niet dat jij het was.
Ik ga. Ik sterf niet in een telefooncel.
Vooruit.
Wat heb ik gedaan?
Vertaling: Brigitta Broeke
Creatief supervisor: Xander Purcell