ANTERIORMENTE
Silvermane. Responsável
do crime organizado durante 30 anos.
Incendiaram-lhe a mansão há uns dias.
Addison!
Se me seguires, não acabará como queres.
Ele tinha superpoderes, como tu?
Não publiques ainda.
Quero avisar o Donegal antes que morra.
Já chega.
Vai ser cada um por si.
O povo precisa de um herói.
Oxalá encontrem alguém.
O que pensaria a Ruby?
Já não sou esse tipo.
Sabes quem é esta?
É a Cat Hardy,
a grande atração do The Alcove.
Há onde possamos falar?
- Negócios.
- Flint?
Não gosto de magoar pessoas.
- Não lhe faça mal.
- O que é isto?
Deixe-nos sozinhos, por favor.
Quando alguém mostra quem é,
temos de acreditar.
- E o que é ele?
- Reformado.
Vim oferecer-lhe trabalho.
O meu amigo,
que conheceu ontem, desapareceu.
O Flint era o seu guarda-costas.
Sim. Protege-me e é leal.
É difícil de encontrar, hoje em dia.
Nem mais. Não me casei com o meu marido
pela aparência.
Que mais? Ele tem família, amigos?
Não sei nada sobre a vida pessoal dele.
Sei a morada.
E ele ter-se transformado
num monstro de areia?
Ela sabe tudo.
Começou há cerca de seis meses.
Devagar ao início, mas tem piorado.
E nunca se lembra quando acontece?
Lembra-se sempre,
a menos que leve com uma viga na cabeça.
É só isso? Transformou-se em areia.
Era areia, certo?
Parece algo bastante sério.
Tem alguma pista
do que está a causar isto?
Deu-nos muito pouco.
O dinheiro não é para isso?
É detetive. Investigue.
Um artista não pinta só com ar.
Precisa de uma tela, pincéis, tinta.
Acha que lhe estou a esconder algo?
- E se dissesse que sim?
- Perguntaria porquê.
- Muita experiência.
- Com clientes?
Com… mulheres.
Isto é divertido, mas receio
ter outros assuntos para tratar.
Vá pintar, Sr. Reilly.
- O que achas?
- Talvez precises de um duche frio.
Acho que eu também.
Mas tens razão. Ela esconde algo.
As divertidas são assim.
Vou ver o apartamento do Flint.
Que tal ires aos…
Registos Criminais?
Sim. Há algum tempo
que não temos um caso a sério,
mas não foi há tanto.
HOTEL
HILLHURST
HOTEL HILLHURST
Vou ter com um novo fornecedor
às docas, amanhã.
Canadiano.
- Não me disse.
- Estou a dizer agora.
Não é inteligente aparecer
até sabermos quem tentou matá-lo.
Vou aonde quiser.
Com todo o respeito,
não me paga pelo charme
ou pela disposição.
Paga-me para o manter vivo
e digo-lhe que é má ideia.
Se a sua morte me beneficiasse,
tê-lo-ia feito há dez anos.
Mas sei no que sou bom, no que não sou,
e preciso de si vivo e no poder.
Peço-lhe encarecidamente,
vou eu primeiro às docas
e, com tudo em ordem,
pode entrar e mostrar a todos
o seu charme.
Já acabaste?
O problema não é o tipo andar por aí.
O problema é terem achado
que me podiam matar.
Desde que o Aranha desapareceu,
as coisas têm estado tranquilas.
Talvez alguém esteja a pensar
que fiquei complacente ou mole.
Talvez fizesses parte.
A pensar que me podias matar.
Se te imolasses como o Addison,
talvez tivesses hipótese.
Imagina controlar esse tipo de poder.
Agora, o Flint desaparece, logo a seguir.
Ele andava estranho ultimamente.
Se houver relação entre as coisas…
Procura o Flint.
E quando acharem o detetive…
O Reilly.
… traz-mo diretamente.
BASEADO NAS
BANDAS DESENHADAS DA MARVEL
Ótimo.
Olá. É o Robbie Robertson.
Sr. Robertson,
quantas vezes tenho de dizer?
Não recuperará o antigo emprego.
Não sei se o Walters
já viu o meu artigo no Gazette,
mas eu só…
- Sr. Robertson,
não vale a pena continuar.
- Só preciso de falar com ele.
- Sr. Robertson, por favor…
- Mas se…
- Deixe-me só…
- Vou desligar.
Tenho algo sensacional!
É a maior história dos últimos anos.
Não há nada assim desde o Aranha!
Prometo que valerá a pena para ele.
Vou ver.
Obrigado.
Flint Marko?
Tenho uma entrega.
Está alguém?
MEUSE-ARGONNE, FRANÇA
Flint…
Addison!
Flint? É o Winston.
O Silvermane quer falar consigo.
Dá-me as chaves.
Vê o quarto.
Bela casa.
Um pouco chique para o meu gosto.
E faço ideia do porquê.
- Porquê?
- Vamos.
Achas que arranjou outra mulher?
É por isso que não tem ido ao póquer?
Janet! Há quanto tempo…
Pensei que tivesses desistido.
Não, Hank. É triste dizer,
mas continuo a burra de sempre.
Encontrei isto lá fora.
Não sabia se era de alguém.
CHARCUTARIA
A mulher não me deixa comer isto.
- Bem, nesse caso…
- Tanto quanto sei, não és a minha mulher.
- Nome?
- Flint Marko.
Já volto.
Não te atrevas a tocar nesse saco.
Não é suborno se não puder comê-lo.
Janet, que bom ver-te.
Olá, Charlie. Tudo bem?
Belo cadastro, o do nosso Sr. Marko.
Cresceu em Brooklyn,
classe trabalhadora, voltou sem rumo.
Pequenos crimes, depois maiores.
Prisão, prisão, prisão.
- Agora, capanga do…
- Silvermane.
O Winston foi à casa do Flint.
- Escondeste-te no armário?
- Escondi.
"Meuse-Argonne".
Também combateste lá, não foi?
Sim, foi das maiores batalhas da guerra.
Éramos um milhão.
- Espera. Aquele é…
- O Addison.
- Parece que estiveram juntos na guerra.
- É o que a Cat te esconde?
Aposto que sabia
que ele tinha um amigo com superpoderes.
Eu sei. Não sei é porque não me contou.
Achou que não aceitarias.
E com razão.
- Acho que nunca ouvi essa.
- Não me parece.
É original.
Fui hoje ao apartamento do Flint.
Isto diz-lhe algo?
Ele esteve na guerra.
Nem acredito que foi tão jovem.
E este tipo? Está a vê-lo?
Este pequenino, aqui?
Alguma vez veio ao The Alcove,
visitou o Marko?
Nunca o vi.
Chama-se… Addison.
Incendiou a casa do Silvermane.
Agora, está morto.
E o detetive que o baleou também.
Que posso dizer?
O mundo é perigoso.
- É muito calma sob pressão.
- Há pressão?
- Não falou do Silvermane.
- Teria aceitado?
- Não gosto de surpresas.
- Anotado para os seus anos.
A escritura está em meu nome,
mas não é segredo
que o Silvermane é o dono.
E o Flint protege bem o investimento.
- Em si.
- Em mim.
Este clube depende
de que as pessoas entrem,
porque querem o que lhes dou.
Tenta chegar lá, Sr. Reilly?
Chegar lá?
Entender-me.
Parece que já me topou.
Aprendi a topar muitos com os anos.
Topa toda a gente?
É interessante.
Sim? Porquê?
Quando nos conhecemos,
disse que era cobarde.
Mas acho-o mais corajoso do que mostra.
É boa.
- De forma óbvia.
- Sou tão subtil quanto a situação exige.
Tenho negócios com o Silvermane
e consigo, Sr. Reilly.
Uma coisa não anula outra.
Já disse o suficiente
para ficar com o dinheiro?
Ou avaliei-o mal?
Não, continuarei com o caso.
Não por ser corajoso.
Então, porquê?
Um cantor tem de saber todas as canções.
Talvez um detetive tenha de saber
todas as respostas.
É…
… Tai Chi.
Sim, é Tai Chi.
É bom.
É bom para a respiração
e para o relaxamento.
Recomendo.
Não fazemos ideia do que está a falar.
Nem queremos saber.
Uma torradeira? A sério?
Não devia tê-la atirado com tanta força.
- Anda!
- Vamos dar uma volta.
Podem dizer-me porque estou aqui?
O Silvermane quer vê-lo.
Já tinha percebido. Mas porquê?
Não nos interessam os motivos.
Não estaria aqui
se não tivesse tentado enganar o patrão.
O Donegal. Não tive nada que ver
com o esquema dele.
Tentei demovê-lo.
Como disse, o patrão só quer falar.
E eu não sei quem contratou o Addison
para lhe incendiar a casa.
Não sabe nada?
Dupla negativa, mas deixe lá.
- Não sou grande detetive.
- Então, não se preocupe.
Como o Donegal, certo?
Sim. Como o Donegal.
Já agora, peço desculpa pelo nariz.
A mim?
Foi a ele.
Sai!
Para onde foi?
Vê de lado!
O patrão não vai gostar.
Queria que lho levássemos.
Entra no carro!
Parvalhão.
Está difícil em todo o lado.
Mas o que define uma cidade
não é a forma como reage às dificuldades.
- Isto não é Topeka nem Kalamazoo.
- Não acredito.
Isto é Nova Iorque.
Vamos dar os braços
e manter-nos firmes contra a oposição.
Era fácil estar aqui quando as ruas…
Qual é a manchete?
VAMOS BEBER
VOTEM HUDSON
"Morris desesperado faz discurso fraco."
Eu apostaria em: "Mensagem
do presidente da câmara falha o alvo."
Não confio nada no Hudson
e vai ganhar ao Morris por dez pontos.
Às vezes, as pessoas só querem
uma fraude nova.
Então, vais explicar essa cara?
Digamos que devias deixar o tema Addison.
O Silvermane?
Está fulo por causa do Addison.
Quer saber quem anda atrás dele,
por isso, tem cuidado.
Não é a minha cara
que parece carne picada.
Já me meti com os tipos dele.
Como homem da máscara e dos óculos,
o herói do momento em Nova Iorque.
Não como Ben Reilly.
Sabe que mais? Dê-me isso.
Vou fazer uma declaração agora.
FIM À PROIBIÇÃO
É isso mesmo. Se eu for reeleito,
podem dizer adeus à Proibição!
- Conhece o público.
- Deus é minha testemunha,
nunca mais terão sede!
Só digo que estás metido nisto
com o Silvermane.
Se tiveres de vestir o fato ou morrer,
talvez seja hora de voltares.
Talvez até faças um favor à cidade.
Vá lá, Robbie…
Chega disso.
- Sabes o que vou fazer?
- O quê?
Ser bonito.
E trabalhar no caso do Addison.
Se não publicar, não como, meu amigo.
Tenho pensado nos Canadianos.
Deixa-me tratar disso?
Não, trato eu.
O plano mantém-se, mas…
… vai antes. Explora o local.
Acho elegante.
O que achas, Winston?
Não sou dado a moda.
Mas o conjunto parece um pouco…
… gasto.
Vá lá, Winston,
tens algum problema com ela?
Não, só há melhores coisas para fazer
do que vestir bonecas.
Uma coisa é moda, outra é bom gosto.
Embala isso.
Também gostas, certo?
- Sinceramente, acho…
- Sim. É perfeito.
Desculpe, estou à procura dos Addison.
Sra. Addison…
Quem é você?
- Olá, amigo.
- Nada disso.
Fiz uma pergunta.
Pois fez.
E, como é um homem muito grande
e está muito zangado,
vou responder.
Procuro a Vera Addison.
- Sabe dela?
- Porque quer saber?
Sou jornalista e estou a escrever
sobre a morte do James Addison.
Queria falar com a viúva.
O Jimmy morreu?
Lamento. Eram amigos?
Como morreu?
Bem, houve uma explosão
na Standard Oil Depot.
Porque escreve sobre ele?
Antes de morrer,
ele incendiou a casa errada.
De quem?
Do Silvermane.
- Acho que é melhor sair.
- Espere.
O Addison não se limitou
a incendiar a casa
do homem mais perigoso da cidade.
Alguém lhe pagou.
Se era seu amigo,
creio que não fosse mau tipo.
Estava doente.
E, hoje em dia, há quem use
as suas doenças para se safar.
- Até que as doenças os devoram.
- Como assim, doente?
Não sei quem o contratou.
Mas, sim, talvez a mulher saiba.
Sabe onde a encontro?
Veja o Hotel Geoffrey.
Ia sempre lá quando havia dinheiro.
Quando voltava, o dinheiro já era.
Imagine.
Obrigado.
Vou visitá-la.
DETETIVE PRIVADO
Já lhe disse.
Ele já quase não vem ao escritório.
Nem sei quando o vi.
Bem, talvez isto lhe avive a memória.
Estou a dizer a verdade.
Para seu bem, é bom que sim.
Nós voltamos.
Janet! Fizeram-te mal?
Desta vez, não. Mas disseram que voltavam.
Apontaram-me uma arma.
Disseram que ia acabar como o Donegal.
Que, se não lhes dissesse onde estavas,
ia atravessar o rio Estige com ele.
Que significa?
Que o Donegal morreu.
O Silvermane matou-o.
Mas eu trato disso.
Desde que a Ruby morreu
que espero que te recomponhas.
Que voltes a ser o homem
que sei que está aí dentro.
Cinco anos…
… e acaba assim.
Janet, vai para casa e descansa.
Ficas melhor
e eu ligo-te quando for seguro.
Sim, vou para casa.
Mas não vou voltar.
Gosto de ti, Ben.
Muito.
Mas não morro por ti.
Janet…
Janet!
MANUTENÇÃO
Olá! Sou o Pete da manutenção.
Lamento pela fuga. Não faz mal.
Eu só… Céus, o piso de baixo…
Que confusão. Água por todo o lado.
- O que se passa?
- Uma fuga?
Gosto do que fizeram aqui.
Mas, com a mesa junto da janela,
teriam a luz do pôr do sol ao jantar.
- Eu disse-te.
- Já esteve aqui?
Conheço o apartamento, sim.
A casa de banho é ali?
Não fiques aí especado, diz algo.
Senhor, o que está a arranjar?
Sim! Sim, encontrei o problema.
Têm um tubo estragado.
É um desalinhamento da viga mestra.
Desculpe, o que se passa aí dentro?
Uma crise existencial, para ser sincero.
Por causa da sanita?
Acho que não era canalizador.
HOTEL GEOFFREY
APENAS BRANCOS
Escadas à esquerda.
Obrigado pela ajuda.
E pelo dólar.
ENTREGAS
Sra. Addison?
Não pedi nada.
Sou o Robbie Robertson. Sou repórter.
Espere, eu só… Só quero falar.
Tem três segundos para sair ou eu grito.
Não quererá uma branca
a gritar que um negro
tenta entrar no quarto dela.
Tenho a sensação
de que não quer que o gângster
mais impiedoso da cidade saiba
que o dinheiro que alguém deu
ao seu marido para o matar
estava a ser gasto em lagosta
e roupa de marca.
Portanto, grite lá.
Ou quer que eu o faça? Tenho a voz grave.
Ouve-se bem.
É só isso?
- O quê?
- Não chora?
O seu marido morreu.
Cada um tem o seu luto.
Já sabia.
O James era muitas coisas,
mas não era de fugir.
Como não chegou a casa,
soube que não ia voltar.
- Quando começaram os fogos?
- Há seis meses.
De repente, descobriu que tinha talento.
Quem o contratou?
Lá por não ter gritado,
não sou um livro aberto.
Para mim,
cavou a própria cova e está lá deitado.
Isto parece assombrado.
E está.
Por falar em fantasmas…
O Jimmy Addison morreu.
O quê?
Quando?
Há um par de dias.
Um repórter perguntou por ele.
Queria saber quem o tinha contratado.
- Não sabias.
- Se soubesse, tê-lo-ia impedido.
Flint… não estás com bom ar.
Aconteceu de novo.
Agora, mudou completamente.
Não recuperou.
Não de todo.
É como o médico disse.
O tempo está a contar.
Cada vez mais depressa.
Depois de tudo…
Merecemos melhor, eu e tu.
Vamos sair daqui.
Podes ficar na minha casa.
É melhor estarmos juntos agora.
Sim.
Têm de ver todas as caixas?
É por sermos canadianos?
Sim, é por isso.
Não! O chefe não confia em ninguém.
Nem em mim.
Daí ainda mandar na cidade.
A remessa está certa, chefe.
Pronta para si.
Certo. Vou a caminho.
O que é aquilo?
Vai ver!
Vai!
Está no tejadilho!
Alvejem-no!
Olá.
Para onde foi ele?
Para ali.
Anda cá.
Obrigado.
Nunca ficas sem balas?
Ficas, sim!
Então, de que raio estão à espera?
- Vai primeiro.
- Não, força.
Saiam do carro!
Nem mais um passo.
Veem? Tai Chi.
Há quanto tempo…
Safou-se bem sem mim por perto, não foi?
Não sabia que era assassino.
Posso saber quem o contratou?
Ninguém me contrata.
Vim por causa do Ben Reilly.
O chui?
Sim, esse mesmo. Devo-lhe um favor.
Ora, que maneiras! Quer uma bebida?
Não! Deixem o Reilly em paz,
você e os seus capangas.
Ele não sabe quem tentou matá-lo.
E bater na secretária dele
não vai mudar isso.
Então, deixo o detetive em paz e pronto?
Antigamente, não me deixava em paz.
Acho que não está a ouvir-me, Silvermane.
Este é o seu único aviso.
Se se meter com o Reilly
ou com alguém próximo dele, mato-o.
- Reilly.
- Foste tu? Foi obra tua?
De que estás a falar?
Paraste o carro do Silvermane?
Soubeste disso?
Pois, tenho más notícias.
A polícia montou-lhe uma emboscada.
Alguém os avisou de uma troca de bebidas.
Avisaram a polícia
de uma troca de bebidas dele?
Sim, estão a prender uma dúzia deles.
A polícia ia apanhá-lo em flagrante,
mas ele não apareceu.
Sabem porque é que ele não apareceu?
Não.
Sabem que alguém o impediu,
mas não sabem que foste tu.
Tenho de ir. Não vou morrer ao telefone.
Vamos!
Que raio acabei de fazer?
Legendas: Nadine Gil
Supervisão Criativa
Pedro Renato Marques