ANTERIOR…
Silvermane e capul mafiei de 30 de ani.
Alt mafiot i-a incendiat vila
acum două nopți.
Addison!
Mă tot urmărești.
Nu se va termina cum vrei.
Tipul ăsta avea puteri ca tine?
Te rog, nu tipări știrea!
Vreau să-l avertizez pe Donegal,
să nu moară.
Gata cu asta!
O să-și facă toți de cap.
Oamenilor le-ar prinde bine un erou.
Sper că-l găsesc.
Mă întreb ce ar crede Ruby.
Nu mai sunt tipul ăla.
Știi cumva cine e asta?
E Cat Hardy. Vedeta de la Alcov.
Putem vorbi undeva?
- Afaceri.
- Flint?
Nu-mi place să rănesc oameni.
- Nu-l răni!
- Ce e asta?
Lasă-ne în pace, te rog!
Când cineva îți zice ce este,
trebuie să asculți.
- El ce e?
- E pensionat.
Am venit să-i dau de lucru.
A dispărut prietenul meu de aseară.
Ai zis că Flint e bodyguardul tău.
Da. Mă protejează și e loial.
Greu de găsit așa ceva azi.
Nu mai spune! Nu l-am luat
pe soțul meu pentru cum arată.
Altceva? Avea familie, prieteni?
Nu știu nimic despre viața lui.
Îi știu adresa.
O să spunem și că s-a transformat
într-un monstru de nisip?
Ce știu eu află și ea.
A început acum vreo șase luni.
Lent la început, dar s-a agravat.
Și nu-și amintește nimic după?
Își amintește,
dar nu și dacă e lovit
cu o grindă de fier.
Asta e tot? S-a transformat în nisip.
Nisip ziceai, nu?
Pare o chestie importantă.
Ai idee ce ar provoca asta?
Ne-ai dat cam puține detalii.
Nu de asta te plătesc?
Ești detectiv. Investighează!
Un artist nu pictează cu aer.
Are nevoie de pânză, pensule, vopsea.
Crezi că-ți ascund ceva?
- Dacă aș zice că da?
- Aș întreba de ce crezi asta.
- Experiența de o viață.
- Cu clienții?
Cu femeile.
Oricât de amuzant ar fi jocul ăsta,
am și alte treburi.
Apucă-te de pictat, dle Reilly!
- Ce zici?
- Că ai nevoie de un duș rece.
Aș avea și eu.
Dar ai dreptate. Ascunde ceva.
Toate astea mișto fac așa.
Mă duc la apartamentul lui Flint.
Tu du-te…
La arhiva de dosare penale?
Da. A trecut ceva
de la ultimul caz serios,
dar nu așa mult.
HOTELUL HILLHURST
Mă întâlnesc cu un furnizor nou
în port mâine.
Canadian.
- Nu mi-ai spus.
- Îți spun acum.
N-ar fi inteligent să ieși
fără să aflăm cine te-a atacat.
Mă duc unde vreau.
Cu tot respectul,
nu mă plătești pentru farmec
sau dispoziție.
Mă plătești să te țin în viață,
iar eu îți spun că nu e bine.
Dacă mă ajuta moartea ta,
îți făceam felul acum zece ani.
Dar știu la ce mă pricep și la ce nu,
deci am nevoie de tine viu și la butoane.
Te rog frumos, cu plecăciuni,
lasă-mă să mă duc înainte în port,
dacă e bine,
poți să defilezi
și să te dai mare pe acolo.
Ai terminat?
Problema nu e că tipul e liber.
Ci că s-a gândit că mă poate elimina.
De când a dispărut The Spider,
situația a deveni mai lejeră.
Poate că e unul care crede
că suntem mulțumiți așa sau ne-am înmuiat.
Poate gândești la fel.
Crezi că mă poți elimina.
Dacă te-ai incendia ca Addison,
poate că ai avea o șansă.
Imaginează-ți cum e să ai atâta putere.
Iar Flint a dispărut imediat după asta.
Se purta ciudat în ultima vreme.
Dacă astea două lucruri au legătură…
Caută-l pe Flint!
Când îl găsiți pe detectivul ăla…
Reilly.
… adu-mi-l imediat!
DUPĂ BENZILE DESENATE MARVEL
Grozav!
Sunt Robbie Robertson.
Dle Robertson, de câte ori să-ți zic?
Nu-ți mai primești slujba înapoi.
Poate Walters n-a văzut
articolul din Gazette,
- … dar am…
- Dle Robertson,
- … conversația e inutilă.
- Vreau doar să vorbesc cu el.
- Dle Robertson, te rog…
- Dar dacă…
- Dați-mi șansa să…
- O să închid.
Am o știre senzațională.
O să fie cea mai tare de ani buni.
Nemaiauzit de pe vremea lui The Spider.
Promit că nu-i irosesc timpul.
O să văd ce pot face.
Mulțumesc.
Flint Marko?
Ai un pachet.
E cineva acasă?
MEUSE-ARGONNE, FRANȚA
Flint.
Addison!
Flint? Sunt Winston.
Te caută Silvermane.
Dă-mi cheile!
Vezi în dormitor!
Mișto apartament.
Cam elegant pentru gustul meu.
Și cam știu de ce.
- De ce?
- Să mergem!
Crezi că are o damă nouă?
De asta n-a mai venit la poker
în ultima vreme?
Janet! N-ai mai venit de mult.
Dacă erai isteață, te lăsai.
Nu, Hank. Raportez că sunt tută.
Am găsit asta afară.
Nu știu dacă era a cuiva.
DELICATESE
Soția m-a pus să renunț la astea.
- În cazul ăsta…
- Din câte știu, tu nu ești soția mea.
- Numele?
- Flint Marko.
Bine, mă întorc imediat.
Nu te atinge de punga aia!
Nu e mită dacă nu apuc să mănânc.
Janet, sunt încântat!
Salut, Charlie, ce faci?
Domnul Marko are ditamai cazierul.
A crescut în Brooklyn, în familie
de muncitori, fără viitor.
A început cu infracțiuni mici.
O arestare după alta.
- Un dur al lui…
- Silvermane.
A apărut Winston când eram la Flint.
- Te-ai ascuns în dulap?
- Da.
„Meuse-Argonne.”
N-ai participat la bătălia aia?
Ba da,
una dintre cele mai mari din război.
Eram un milion.
- Stai! Ăsta e…
- Addison.
- Se pare că au fost camarazi.
- Asta-ți ascundea Cat?
Pariez că ea știa că Flint avea
un prieten cu superputeri.
Știu. Dar nu știu de ce nu mi-a spus.
Credea că n-ai lua cazul.
Și ar fi avut dreptate.
ALCOV
- Nu cred că am auzit-o pe asta.
- Așa e.
E originală.
Am fost la apartamentul lui Flint.
Asta-ți zice ceva?
Știu că a fost în război.
Greu de crezut că a fost așa tânăr.
Dar tipul ăsta? Îl vezi? Cel de aici.
A venit vreodată la Alcov
ca să-l viziteze pe Marko?
Nu l-am văzut.
Îl cheamă Addison.
A incendiat vila lui Silvermane.
E mort.
La fel și detectivul care l-a împușcat.
Ce pot să zic?
Lumea e un loc periculos.
- Reziști bine la presiune.
- Nu știam că-s presată.
- N-ai zis că a lucrat pentru Silvermane.
- Ai mai fi luat cazul?
- Nu-mi plac surprizele.
- O să țin minte de ziua ta.
Actul e pe numele meu,
dar nu e un secret
că Silvermane deține locul.
Cu Flint își protejează investiția.
- În tine.
- În mine.
Clubul supraviețuiește
pe spatele celor care intră aici
fiindcă vor ce le ofer eu.
Încerci să mă pătrunzi?
Să te pătrund?
Să mă înțelegi.
Se pare că m-ai citit.
Am învățat de-a lungul anilor.
Așa faci cu toți?
Ești interesant.
Da? Cum așa?
În seara în care ne-am întâlnit,
ai spus că ești laș.
Cred că ești mai curajos decât arăți.
Ești tare!
- Într-un mod evident.
- Sunt cât de subtilă e nevoie.
Eu am afaceri cu Silvermane
și am afaceri și cu tine, dle Reilly.
Nu au legătură între ele.
Ai aflat destule
cât să nu-mi înapoiezi avansul?
Sau te-am judecat greșit?
Nu, continui cazul.
Nu fiindcă-s curajos.
Atunci, de ce?
Un cântăreț trebuie
să știe toate cântecele.
Poate că un detectiv
trebuie să știe toate răspunsurile.
Este…
Tai chi.
Da, e tai chi.
Face bine.
E recomandat
pentru respirație și relaxare.
Vă recomand.
Habar n-avem ce spui.
Nici nu ne pasă.
Un prăjitor? Serios?
Nu trebuia să-l arunc așa de tare.
- Haide!
- Să facem o plimbare.
Îmi spuneți ce caut aici?
Silvermane vrea să te vadă.
M-am prins de asta. Vă întreb de ce.
Nu prea știm noi asta.
Poate că n-ai fi aici
dacă nu încercai să-l jecmănești.
Donegal. N-am nicio legătură
cu șmecheria lui.
Am vrut să-l conving să renunțe.
Șeful vrea doar să vorbiți.
Și habar n-am cine l-a pus pe Addison
să-i incendieze casa.
Știi nimic?
Lipsește o negație, dar să trecem peste.
- Sunt un detectiv mediocru.
- Deci n-ai de ce să-ți faci griji.
Ca Donegal, nu?
Da. Ca Donegal.
Apropo, îmi pare rău pentru nasul tău.
Al meu?
Pe el l-ai lovit.
Coboară!
Unde s-a dus?
Vezi în lateral!
Șefului n-o să-i placă.
Da, voia să i-l aducem.
Urcă în mașină!
Tâmpitule!
Vremurile sunt grele.
Dar un oraș își arată măsura
după cum răspunde la vremurile grele.
Aici nu e Topeka sau Kalamazoo.
REALEGE-L PE PRIMAR
Aici e New York.
O să punem mână de la mână
și o să înfruntăm primejdia.
E ușor să stau aici când străzile…
Care e ideea aici?
VREM SĂ BEM!
„Disperatul Morris dă o dumă.”
Eu aș merge pe litera „P”.
„Primarul promite prostii.”
N-aș avea încredere în Hudson,
dar o să-l bată pe Morris
cu zece procente.
Uneori ai nevoie de o altfel de vrăjeală.
Îmi spui ce ai pățit la față?
Să zicem că ar trebui
să abandonezi știrea cu Addison.
Silvermane?
Are un conflict cu Addison.
Vrea să știe cine e pe urmele lui,
așa că ai grijă.
Nu eu am fața făcută carne tocată.
M-am mai duelat cu ăsta.
Când aveai mască și ochelari,
când erai eroul preaiubit al orașului.
Nu ca Ben Reilly.
Știi ce? Dă-mi aia!
O să fac o declarație.
ABOLIȚI PROHIBIȚIA
Așa e! Dacă sunt reales,
vă puteți lua adio de la Prohibiție.
- Își cunoaște publicul.
- Dumnezeu mi-e martor,
n-o să mai aveți gâtlejul uscat!
Spun doar
că ți l-ai pus în cap pe Silvermane.
Dacă ai de ales între costum și moarte,
poate e vremea să dansezi iar.
Și așa poate ajuți și orașul.
Haide, Robbie!
Ajunge cu asta.
- Știi ce fac când plec de aici?
- Ce?
Mă fac frumos.
Și mă ocup de știrea cu Addison.
Dacă nu scriu, nu mănânc, amice.
Mă gândeam la faza cu canadienii.
Mă lași să mă ocup eu?
Nu, mă ocup eu.
Ne ținem de plan,
dar du-te și cercetează terenul!
Eu cred că e elegantă.
Ce zici, Winston?
Nu le am cu moda.
Dar toată chestia pare cam…
obosită.
Winston, ai ceva cu ea?
Nu, dar am lucruri mai bune de făcut
decât să gătesc dame.
Una-i moda, alta-i gustul.
Împacheteaz-o!
Și ție-ți place, nu?
- Sincer, cred…
- Da, e perfectă.
Mă scuzați, caut familia Addison.
Doamnă Addison!
Tu cine ești?
- Salut, frate!
- Nu mă lua cu „frate”.
Te-am întrebat ceva.
Așa e.
Văzând că ești un tip mare și furios,
îți răspund.
O caut pe Vera Addison.
- Știi unde e?
- De ce vrei să știi?
Sunt reporter și mă ocup
de știrea morții lui James Addison.
O caut pe văduva lui.
Jimmy a murit?
Îmi pare rău. Erați prieteni?
Cum a murit?
A fost o explozie
la depozitul Standard Oil.
De ce scrii despre el?
Înainte să moară,
a incendiat casa care nu trebuia.
A cui?
A lui Silvermane.
- E vremea să te cari.
- Stai!
Addison n-a incendiat de capul lui casa
celui mai periculos tip din oraș.
Cineva l-a plătit.
Era amicul tău,
deci bănuiesc că nu era om rău.
Era bolnav.
Acum oamenii se folosesc de boală
ca să răzbească.
- Până-i bagă în pământ.
- Stai! Cum adică era bolnav?
Nu știu cine l-a angajat.
Dar poate știe soția lui.
Unde pot s-o găsesc?
La hotelul Geoffrey.
Mereu se duce acolo când dă de bani.
Când se întoarce, banii nu mai sunt.
Ca să vezi!
Mulțumesc.
Îi fac o vizită.
DETECTIV PARTICULAR
Ți-am spus că abia mai trece pe la birou.
Nu știu când a fost ultima oară.
Poate așa-ți aduci aminte.
Te rog, spun adevărul!
Sper, pentru binele tău.
Ne întoarcem.
Janet! Ți-au făcut ceva?
De data asta, nu. Dar au zis că se întorc.
Și mi-au pus arma la cap.
Ziceau că sfârșesc ca Donegal.
Că, dacă nu le spun unde ești,
trec Styxul împreună cu el.
Ce înseamnă?
Înseamnă că e mort.
Silvermane l-a ucis.
Mă ocup eu de asta.
De când a murit Ruby,
am tot așteptat să-ți revii.
Să redevii omul care știu
că e undeva în interiorul tău.
Cinci ani…
și s-a ajuns aici.
Janet, du-te acasă și odihnește-te,
o să te simți mai bine
și te chem când e sigur.
Da, mă duc acasă.
Dar nu mă mai întorc.
Țin la tine, Ben.
Mult.
Dar nu cât să mor pentru tine.
Janet.
Janet!
ADMINISTRATOR
Salut, sunt Pete, de la Administrație.
Scuze pentru inundație.
O să… Doamne, ce e sub voi!
Inundație mare, e cumplit.
- Ce se întâmplă?
- O inundație?
Îmi place cum ați amenajat.
Dacă mutați masa la fereastră,
apusul o să lumineze cina.
- Ți-am spus eu!
- Ai mai fost aici?
Cunosc apartamentul ăsta.
Baia e acolo?
Nu sta acolo, zi ceva!
Domnule, ce reparați, mai exact?
Am găsit problema. S-a rupt o garnitură.
Țevile nu sunt centrate.
Ce se întâmplă acolo?
E o criză existențială, ca să fiu sincer.
Legată de toaleta mea?
Nu cred că tipul era instalator.
HOTEL DOAR PENTRU ALBI
Scara e la stânga.
Mulțumesc.
Mersi pentru dolar.
LIVRĂRI
Dnă Addison?
N-am comandat nimic.
Mă numesc Robbie Robertson, sunt reporter.
Stai puțin, eu doar… Vreau doar să vorbim.
Ai trei secunde să te cari sau țip.
Vrei ca o albă să țipe că un negru
încearcă să intre peste ea?
De fapt, am o bănuială
că n-ai vrea ca gangsterul suprem
al orașului să afle
că banii dați de cineva soțului tău
ca să-l asasineze
s-au cheltuit pe homar
și pe haine de fițe.
Hai, țipă!
Sau poate vrei să țip eu? Am vocea groasă.
Se aude departe.
Asta e tot?
- Cum adică?
- Nu plângi?
Ți-am spus că soțul tău a murit.
Oamenii jelesc diferit.
Știai deja.
James era în multe feluri, dar nu era laș.
Când n-a venit acasă,
am știut că nu se mai întoarce.
- De când incendia?
- De șase luni.
A descoperit că are un talent înnăscut.
Cine l-a trimis la Silvermane?
Doar fiindcă n-am țipat
nu înseamnă că sunt ușor de citit.
Din punctul meu de vedere
James doarme așa cum și-a așternut.
Locul ăsta pare bântuit.
Fiindcă așa este.
Apropo de fantome…
Jimmy Addison e mort.
Ce?
Când?
Acum două zile.
M-a întrebat un reporter
cine l-a plătit pentru Silvermane.
- Nu știai.
- Dacă știam, îl opream.
Flint, nu arăți prea bine.
S-a întâmplat iar.
M-am transformat definitiv.
Fără să-mi revin.
Nu complet.
E cum a spus medicul.
Se scurge timpul.
Din ce în ce mai repede.
Toate prin câte am trecut…
Noi doi meritam o soartă mai bună.
Hai să mergem! Stai la mine.
E mai bine să fim împreună acum.
Da.
Trebuie să verificați tot?
E din cauză că suntem canadieni?
Da, exact.
Nu, șeful nu are încredere în nimeni.
Nici în mine.
De asta mai conduce orașul.
Transportul e bun. șefule. Poți să vii.
Bine. Vin.
Ce e aia?
Du-te și vezi!
Du-te! Hai!
Este pe… E pe plafon!
Împușcă-l!
Salut!
Unde s-a dus?
Încolo!
Treci încoace!
Mulțumesc.
Nu rămâi fără gloanțe?
Ba rămâi!
Ce naiba așteptați?
- După tine.
- Nu, chiar te rog!
Jos din mașină!
Stai pe loc!
Vedeți? Tai chi.
A trecut ceva timp.
Ți-a mers de minune fără mine, nu?
Nu știam că te ocupi de asasinate.
Cine te-a pus?
Nimeni. Am venit pentru Ben Reilly.
Gaborul ăla?
Da. Îi sunt dator.
Unde-mi sunt manierele? Bei ceva?
Nu! Vreau ca tu și gorilele tale
să-l lăsați în pace pe Reilly.
Nu știe cine te-a atacat.
Și n-o să afle dacă-i agresați secretara.
Îl lăsăm pe detectiv în pace și gata?
În trecut nu-mi dădeai deloc pace, nu?
Nu mă asculți cu atenție, Silvermane.
E unicul avertisment.
Dacă te mai iei de Reilly și ai lui,
te omor.
- Reilly.
- Tu ești? Tu ai făcut asta?
Ce tot spui?
Tu ai oprit mașina lui Silvermane?
Ai auzit de asta?
Am vești proaste pentru tine.
Polițiștii i-au întins o capcană.
Cineva l-a turnat că primește alcool.
L-a turnat că primește
un transport de băutură?
Da, au arestat o duzină dintre ai lui.
Polițiștii i-au prins în fapt,
dar el n-a apărut.
Ei știu de ce n-a apărut?
Nu, stai liniștit!
Știu că l-a oprit cineva,
dar nu știu că tu l-ai oprit.
Închid. Nu vreau să mor în cabina asta.
Haide!
Ce naiba am făcut?
Subtitrarea: Ion Ionescu
Redactor
Robert Ciubotaru