DETTA HAR HÄNT…
Silvermane. Gangsterledare sen 30 år.
Nån brände ner hans hus
för ett par dar sen,
Addison!
Fortsätter du följa efter mig
slutar det inte väl.
Har killen superkrafter som du?
Snälla, vänta med att trycka det.
Jag vill varna Donegal
innan han blir dödad.
Det räcker så.
Det blir kaos.
Folket behöver en hjälte.
Jag hoppas att de hittar nån.
Jag undrar vad Ruby hade sagt.
Jag är inte han längre.
Vet du möjligen vem detta är?
Det är Cat Hardy. Stjärnan på Alcove.
Kan vi prata nånstans?
- Affärer.
- Flint?
Jag njuter inte av att skada människor.
- Skada honom inte.
- Vad är detta?
Lämna oss i fred bara.
När nån säger vad de är måste man lyssna.
- Och vad är han?
- Pensionerad.
Jag erbjuder honom ett jobb.
Min vän som du träffade igår
har försvunnit.
Så Flint är din livvakt.
Ja. Han håller mig säker och är lojal.
En ovanlighet nuförtiden.
Jag vet.
Jag valde inte min man för utseendet.
Nåt annat? Har han familj, vänner?
Jag vet inget om hans privatliv.
Jag har en adress.
Ska vi nämna
att han förvandlas till ett sandmonster?
Hon vet vad jag vet.
Det började för ett halvår sen.
Långsamt först, men det har blivit värre.
Minns han aldrig när det händer?
Han minns alltid,
bara han inte får en järnbalk i huvudet.
Förvandlades han till sand?
Det var väl sand?
Det verkar rätt allvarligt.
Har du ingen aning om vad som orsakar det?
Inte mycket att gå på.
Är det inte vad jag betalar för?
Du är en utredare. Utred.
En konstnär målar inte med bara luft.
Han behöver en duk, penslar, färg.
Tror du att jag undanhåller nåt?
- Tänk om jag gör det?
- Då undrar jag varför.
- En livstid av erfarenhet.
- Av kunder?
Av… kvinnor.
Hur rolig denna lek än är,
har jag tyvärr annat att göra.
Börja måla, mr Reilly.
- Vad tror du?
- Jag tror du behöver en kall dusch.
Jag behöver nog det.
Men du har rätt. Hon döljer nåt.
Alla de roliga gör det.
Jag kollar Flints lägenhet.
Du kan väl åka till…
Brottsregisterarkivet?
Ja. Det var länge sen
vi hade ett riktigt fall,
men inte så länge sen.
Jag ska möta en ny leverantör
i hamnen imorgon.
Kanadensisk.
- Det har du inte sagt.
- Jag säger det nu.
Du borde inte gå ut
innan vi vet vem som försökte döda dig.
Jag går vart jag vill.
Inget illa menat,
du betalar mig inte för min charm.
Du betalar mig för att skydda dig,
och jag avråder dig.
Hade din död gagnat mig
hade jag dödat dig för tio år sen.
Men jag vet vad jag kan och inte kan,
och jag behöver dig levande och stark.
Så var nu så snäll och låt mig
gå till hamnen först
och se att allt är lugnt,
och sen kan du valsa in och kråma dig.
Är du färdig?
Problemet är inte att han finns.
Problemet är
att han trodde han kunde döda mig.
Ända sen Spider försvann
har det varit bekvämt.
Nån kanske tror att jag har blivit
självbelåten eller mjuk.
Du kanske gör det.
Tror att du kan döda mig.
Om du kunde brinna som Addison,
kanske du skulle klara det.
Tänk dig att ha en sån kraft.
Sen försvinner Flint direkt efteråt.
Han har betett sig märkligt på sistone.
Om det finns en koppling…
Sök reda på Flint.
Och när de hittar deckaren…
Reilly.
…för genast hit honom.
BASERAD PÅ MARVEL COMICS
Toppen.
Hej, Robbie Robertson här.
Mr Robertson, hur ofta måste jag säga det?
Du får aldrig ditt jobb tillbaka.
Har Walters sett min artikel i Gazette,
- för i så fall…
- Mr Robertson,
- det är lönlöst att vi ens pratar.
- Jag behöver träffa honom.
- Snälla mr Robertson.
- Om du bara…
- Låt mig bara…
- Jag lägger på nu.
Jag är nåt sensationellt på spåret!
Det största på åratal.
Inget lika stort sen Spider!
Jag lovar, det är värt hans möda.
Ska se om jag kan.
Tack.
Flint Marko?
Leverans till er.
Är det nån hemma?
Meuse-Argonne, Frankrike.
Flint.
Addison!
Flint? Det är Winston.
Silvermane vill tala med dig.
Ge mig nycklarna.
Kolla sovrummet.
Skapligt ställe.
Lite för tjusigt för min smak.
Jag tror jag vet varför.
- Varför?
- Kom.
Tror du han har en ny brud?
Och därför kommer han inte på poker?
Janet! Det var länge sen.
Var du inte klok och slutade?
Nej, inte jag, Hank.
Jag är lika dum som vanligt.
Jag hittade den här utanför.
Vet inte om den tillhör nån.
Min fru förbjuder mig att äta sånt.
- Okej, i så fall…
- Hallå där. Du är ju inte min fru.
- Namn?
- Flint Marko.
Okej. Jag kommer strax. Rör inte påsen.
Det är ingen muta om jag inte får äta den.
Janet, kul att se dig.
Hej, Charlie, hur är det?
Vår Marko har ett intressant förflutet.
Uppväxt i Brooklyn,
arbetarklass, inga framtidsutsikter.
Små brott, sen större.
Arresteringar, en efter en.
- Numera hantlangare åt…
- Silvermane.
Winston dök upp när jag var hos Flint.
- Gömde du dig i skåpet?
- Ja.
"Meuse-Argonne." Stred inte du också där?
Jo, det var en av krigets största strider.
Vi var en miljon där.
- Vänta. Är det där…
- Addison.
- De verkar ha varit i kriget tillsammans.
- Är det vad Cat döljer?
Hon visste nog
att Flint hade en vän med superkrafter.
Ja. Men varför sa hon inget till mig?
Rädd att du inte skulle ta fallet.
Då hade hon haft rätt.
- Jag har nog inte hört den förut.
- Det borde du inte.
Jag skrev den.
Jag var i Flints lägenhet idag.
Betyder det här nåt?
Jag vet att han krigade.
Otroligt att han varit så ung.
Den här killen då? Har du sett honom?
Han har varit på Alcove, besökt Marko?
Aldrig sett honom.
Han heter… Addison.
Han brände ner Silvermanes hus.
Han är död nu.
Likaså detektiven som sköt honom.
Vad vet jag?
Världen är en farlig plats.
- Du är sansad under press.
- Är jag under press?
- Du sa inget om Silvermane.
- Hade du tagit det då?
- Jag gillar inte överraskningar.
- Ska tänka på det.
Jag står som ägare här,
men alla vet att Silvermane äger det.
Och Flint är bra
för att skydda investeringen.
- I dig.
- I mig.
Den här klubben är beroende
av folk som kommer hit
för att de vill ha det jag ger dem.
Försöker du greppa mig, mr Reilly?
Greppa dig?
Förstå mig.
Du verkar fatta min taktik.
Jag har lärt mig många genom åren.
En för varje karl?
Du är intressant.
Jaså? Hur då?
Sist vi sågs kallade du dig själv feg.
Men jag tror du är modigare än du visar.
Du är bra.
- På ett uppenbart sätt.
- Jag är så diskret som krävs.
Jag gör affärer med Silvermane
och med dig, mr Reilly.
Helt oberoende av varandra.
Duger det för att du
inte ska avsäga dig fallet?
Har jag missbedömt dig?
Nej, jag fortsätter.
Inte av mod.
Så, varför?
En sångerska måste kunna alla låtar.
En detektiv kanske måste kunna alla svar.
Det är…
Tai chi.
Just det, tai chi.
Det är bra.
Det är bra för andning och avslappning.
Rekommenderas.
Ingen aning om vad du snackar om.
Och vi bryr oss inte.
En brödrost? På riktigt?
Jag borde inte ha kastat så hårt.
- Kom igen!
- Vi tar en åktur.
Kan ni säga varför jag är här?
Silvermane vill träffa dig.
Jag fattar det. Jag undrar varför.
"Varför" angår inte oss.
Du kanske inte skulle vara här
om du inte försökte lura chefen.
Donegal. Jag var inte inblandad
i hans lilla plan.
Jag försökte avråda honom.
Som sagt, chefen vill bara prata.
Och jag vet inte vem som sa åt Addison
att bränna ner huset.
Vet du inte inget?
Dubbel negation, men vi låter det vara.
- Jag är inte en bra detektiv.
- Då ska du inte oroa dig.
Precis som Donegal?
Ja. Precis som Donegal.
Förresten, förlåt för näsan.
Jag?
Det var han.
Gå ut!
Vart gick han?
Kolla sidan!
Chefen blir inte glad.
Ja, vi skulle ta dit honom.
In i bilen med dig!
Dumskalle.
Det är svåra tider för alla.
Men det sanna måttet på en stad
är hur den reagerar på svåra tider.
- Det här är ingen småstad.
- Jag tror inte ett ord.
ÅTERVÄLJ BORGMÄSTAREN
Det är New York.
Vi ska kroka arm
och stå starka mot tidvattnet.
Det var lätt att stå här när gatorna…
Vad blir rubriken?
LÅT OSS DRICKA
"Desperat dumbom dravlar."
Jag skulle gå på M.
"Morris missiv missar målet."
Jag litar inte på Hudson,
och han kommer att slå Morris.
Ibland vill man bara ha en ny bondfångare.
Tänker du förklara ditt ansikte?
Du borde lägga ner artikeln om Addison.
Silvermane?
Han är på krigsstigen om Addison.
Han vill veta vem som är efter honom,
så var försiktig.
Det är inte jag som har ett mosat ansikte.
Jag har kivats med honom förut.
Som den maskerade mannen,
New Yorks älskade hjälte.
Inte som Ben Reilly.
Vet ni vad? Ge mig det där.
Jag ger ett vallöfte nu.
HÄV FÖRBUDET
Just det. Om jag blir återvald,
är det slut med rusdrycksförbudet!
- Mannen känner sin publik.
- Gud är mitt vittne,
ni kommer aldrig mer att törsta!
Jag säger bara
att du har kommit ihop dig med Silvermane.
Om alternativet är döden,
kan det vara dags att kivas.
Du skulle göra stan en tjänst samtidigt.
Kom igen, Robbie.
Det räcker nu.
- Vet du vad jag ska göra?
- Vad?
Vara duktig.
Och jobba på storyn om Addison.
Inget publicerat, ingen mat, min vän.
Jag har tänkt på kanadensarna.
Låter du mig sköta det?
Nej, jag gör det.
Planen kvarstår,
men gå och se att kusten är klar.
Jag tycker den är snygg.
Vad tycker du, Winston?
Jag kan inget om mode.
Men hela grejen är lite
uttjatad.
Har du nåt emot henne, Winston?
Nej, jag tycker bara det är
slöseri med tid att klä på dockor.
Tja, mode är en sak och smak en annan.
Slå in den.
Du gillar den väl?
- Ärligt talat…
- Ja. Den är perfekt.
Ursäkta, jag söker familjen Addison.
Mrs Addison.
Vem är du?
- Hej, broder.
- Jag är inte din bror.
Jag ställde en fråga.
Det gjorde du.
Och eftersom du är en stor och arg man,
ska jag svara.
Jag söker Vera Addison.
- Vet du var hon är?
- Varför undrar du?
Jag är reporter och jobbar på en story
om James Addisons död.
Jag vill prata med hans änka.
Är Jimmy död?
Jag är ledsen. Var ni vänner?
Hur dog han?
Det var en explosion…
…på Standard Oils depå.
Varför skriver du?
Innan han dog, brände han ner fel hus.
Vems?
Silvermanes.
- Det är dags att du går.
- Vänta, vänta.
Det var inte Addisons egen idé
att bränna ner
huset till stans farligaste man.
Nån betalade honom.
Han var din vän,
så han var säkert inte ond.
Han var sjuk.
Och idag måste man
utnyttja sin sjukdom för att klara sig.
- Tills sjukdomen äter en levande.
- Vad menar du med sjuk?
Vet inte vem det var.
Men hans fru kanske vet
vem som anlitade honom.
Vet du var hon är?
Prova Geoffrey Hotel.
Hon gick alltid dit när de fick pengar.
Och när hon kom hem var pengarna borta.
Räkna ut själv.
Tack.
Jag besöker henne.
B. REILLY
PRIVATDETEKTIV
Jag sa ju
att han nästan aldrig kommer hit mer.
Jag minns inte sist jag såg honom.
Den här kanske kan få dig att minnas.
Snälla, jag talar sanning.
För din skull hoppas jag det.
Vi återkommer.
Janet! Skadade de dig?
Nej, inte den här gången.
Men de skulle återkomma.
Jag fick en pistol mot huvudet.
De sa att jag slutar som Donegal.
Att om jag inte sa var du var,
skulle vi korsa floden Styx tillsammans.
Vad betyder det?
Att Donegal är död.
Dödad av Silvermane.
Men jag tar hand om det.
Ända sen Ruby dog har jag väntat på
att du ska ta dig samman.
Bli den man igen,
som jag vet finns inom dig.
Fem år…
Detta är slutet.
Janet, gå hem och vila.
Då mår du bättre.
Jag ringer när det är säkert.
Ja, jag tänker gå hem.
Men kommer inte tillbaka.
Jag bryr mig om dig, Ben.
Väldigt mycket.
Men jag dör inte för dig.
Janet.
Janet!
STÄDFÖRRÅD
Hej! Jag är fastighetsskötaren Pete.
Beklagar läckan. Jag fixar.
Jag ska bara… Himmel, lägenheten under.
Vatten överallt.
- Vad är det som pågår?
- En läcka.
Jag gillar inredningen.
Men om ni flyttar bordet till fönstret
får ni kvällsljuset till middagen.
- Jag sa ju det.
- Har du varit här förut?
Jag känner till lägenheten, ja.
Badrummet är däråt?
Stå inte bara där, säg nåt.
Sir, vad är det du ska laga?
Japp! Jag hittade problemet.
En spräckt ballofix i gasberedaren.
Ett felmonterat hydroforrör.
Ursäkta, vad händer där inne?
Lite av en existentiell kris faktiskt.
Om toaletten?
Jag tror inte att han var rörmokare.
ENDAST VITA
Trappan åt höger.
Tack för besväret.
Tack för dollarn.
LEVERANSER
Mrs Addison?
Inget beställt.
Jag heter Robbie Robertson. Reporter.
Vänta. Jag vill bara prata.
Du har tre sekunder, sen skriker jag.
Inte bra om en vit kvinna skriker
om en svart man
som försöker ta sig in.
Jag har en känsla av
att du inte vill
att stans värsta gangster får veta
att pengarna din man fick
för att döda honom
spenderades på hummer och designerkläder.
Så skrik du.
Eller ska jag göra det?
Jag har en djup röst.
Den hörs lång väg.
Är det allt?
- Vad menar du?
- Inga tårar?
Jag sa just att din man dog.
Människor sörjer på olika sätt.
Du visste redan.
James var många saker,
men inte nån som flyr sin kos.
När han inte kom hem
visste jag att han var borta.
- När började han sätta eld?
- Ett halvår sen.
Upptäckte plötsligt
att han hade en naturbegåvning.
Vem anlitade honom?
Bara för att jag inte skrek
är jag inte en öppen bok.
Såvitt jag vet,
grävde James sin egen grav
och ligger nu i den.
Det känns som det spökar här.
Det gör det.
På tal om spöken…
Jimmy Addison är död.
Va?
När?
Ett par dagar sen.
En reporter frågade om honom.
Frågade vem som anlitade honom.
- Du visste inte.
- I så fall hade jag stoppat honom.
Flint… du ser sliten ut.
Det hände igen.
Förvandlades helt denna gång.
Och inte tillbaka.
Inte helt.
Det är som doktorn sa.
Vår klocka tickar.
Fortare och fortare.
Allt vi har genomlevt…
Vi förtjänar bättre, du och jag.
Vi går härifrån. Du kan sova hos mig.
Bäst att vi håller ihop nu.
Ja.
Måste ni kolla varje låda?
För att vi är kanadensare?
Ja, för ni är kanadensare.
Nej! Chefen litar inte på nån.
Inte ens på mig.
Det är därför han styr stan.
Lasten är bra, chefen.
Redo för dig att komma hit.
Okej. Jag är på väg.
Vad är det där?
Kolla upp det!
Snabbt! Skynda på!
Han är på taket!
Skjut honom!
Hej.
Vart tog han vägen?
Ditåt.
Kom hit.
Tack.
Aldrig slut på kulor?
Jo, det får du!
Vad fan väntar ni på?
- Du först.
- Nej, varsågod.
Ut ur bilen!
Inte ett steg till.
Ser ni? Tai chi.
Det var länge sen.
Det har gått bra för dig utan mig,
eller hur?
Tänk att du tar uppdrag.
Får jag fråga vem som anlitar dig?
Ingen anlitar mig.
Jag är här för Ben Reilly.
Reilly, snoken?
Just det. Jag är skyldig en tjänst.
Ursäkta, så oförskämt av mig. En drink?
Nej! Du och dina kumpaner
ska hålla er borta från Reilly.
Han vet inte vem som ville döda dig.
Och att antasta hans sekreterare
hjälper inte saken.
Så jag låter snoken vara, så är vi kvitt?
Förr kunde du ju inte låta bli
att bråka med mig.
Jag tror inte att du lyssnar, Silvermane.
Det här är din enda varning.
Om du bråkar med Reilly,
eller nån av hans folk, så dödar jag dig.
- Reilly.
- Var det du som gjorde det?
Vad pratar du om?
Stoppade du Silvermanes bil?
Jaha, du hörde om det?
Jag har dåliga nyheter.
Snuten låg i bakhåll för Silvermane.
Nån tipsade dem om en spritaffär.
Tipsade nån polisen
om en spritaffär med Silvermane?
Ja, de griper
ett dussintal av hans killar.
Polisen skulle ta honom på bar gärning,
men han kom aldrig.
Vet de varför han inte kom?
Nej, ingen fara.
De fick höra att nån stoppade honom,
men de vet inte att det var du.
Jag måste gå.
Vill inte dö i en telefonkiosk.
Kom igen!
Vad fan har jag gjort?
Undertexter: Ika Eriksson
William Duckett