"ஸ்பைடர்-நுஆ"வில்
இதுவரை
சில்வர்மேன். 30 வருடங்களாக
திட்டமிடப்பட்ட குற்றங்களின் தலைவன்.
யாரோ, அவன் வீட்டை
ரெண்டு நாள் முன்ன கொளுத்தீட்டாங்க.
ஆடிஸன்!
என்னை பின்தொடர்ந்தனா,
இது, நீ நினைக்கிற மாதிரி முடியாது.
இவனுக்கு சூப்பர்வர்ஸ் உண்டா, உன்னை போல?
ஒரு உதவி செய், இதை அச்சிட வேணாம்.
டானெகல் கொல்லப்படாம இருக்க
அவனை எச்சரிக்கணும்.
போதும், போதும்.
இது எல்லாருக்கும் இலவசமாகும்.
மக்களுக்கு ஒரு ஹீரோ தேவை.
அவங்களுக்கு யாராவது கிடைப்பாங்க.
நீ இப்படி பேசறதை ரூபி கேட்டா?
நான் இப்போ அந்த ஆள் கிடையாது.
இது யாருனு தெரியுமா?
அது கேட் ஹார்டி,
தி ஆல்கோவ்ல அவ தான் உச்ச நட்சத்திரம்.
நாம எங்கயாவது போய் பேசலாமா?
- தொழில் விஷயமா.
- ஃப்லின்ட்?
எனக்கு யாரையும் காயப்படுத்த விருப்பமில்ல.
- அவனைக் காயப்படுத்தாதே.
- இது என்ன கருமம்?
எங்களை தனியா விடு, ப்ளீஸ்.
தான் யாரென்று
ஒருவர் கூறினால், நீ கேட்டாகணும்.
- அவன் யார்?
- அவன் ஓய்வு பெற்றவன்.
இவருக்கு ஒரு வேலை தர வந்திருக்கேன்.
என் நண்பன், நீ நேற்று பாத்தவன்,
அவனை இப்ப காணல.
ஃப்லின்ட் உங்க பாடிகார்ட் அப்டினீங்க.
ஆமா. என்னை காப்பவன், விசுவாசி.
இது போன்ற ஆள் இப்பலாம் கிடைப்பது கடினம்.
உண்மைதான். என் கணவனை
வெறும் தோற்றத்தை கண்டு நான் மணக்கல.
வேற என்ன? அவனுக்கு குடும்பம்,
நண்பர்கள் இருக்காங்களா?
அவனோட தனிப்பட்ட வாழ்க்கை பத்தி
எதுவும் தெரியாது.
அவன் முகவரி தெரியும்.
அவன் மணல் அரக்கனா ஆனதை பத்தி
நாம பேசப் போறோமா?
எனக்கு தெரிந்தது அவளுக்கும்தான்.
ஒரு ஆறு மாசம் ஆச்சு, இது தொடங்கி.
முதல்ல, மெதுவா தொடங்குச்சு,
ஆனா மோசமாகிட்டே போகுது.
அது நடக்கறப்போ அவனுக்கு
நினைவு இருக்கற்தில்லயா?
எப்பவுமே நினைவுண்டு,
அவன் இரும்பு தடியால்
தலையில தாக்கப்பட்டாலொழிய.
அவ்வளவுதானா? மணலா மாறிட்டான்.
அது மணல் தானே?
பெரிய விஷயம் போல இருக்கே.
இது எதனால் ஏற்படுதுனு
ஏதாவது உங்களுக்கு தெரியுமா?
நீங்க கொடுக்கும் விவரம் குறைவு.
அதுக்கு தானே பணம் கொடுத்தேன்?
நீங்க ஒரு புலனாய்வாளர். துப்பறியுங்க.
ஒரு ஓவியக்கலைஞன் காத்தை வெச்சு வரையறதில்ல.
கேன்வஸ், பிரஷ்கள், பேன்ட் தேவை.
உன்கிட்ட இருந்து ஏதாவது
மறைக்கறேன்னு நினைக்கறியா?
- ஆமாம்னு சொன்னா?
- ஏன் அந்த எண்ணம்னு கேப்பேன்.
- வாழ்நாள் அனுபவம்.
- வாடிக்கையாளர்களிடமா?
அது… பெண்களிடம்.
இந்த விளையாட்டு நல்லா இருக்கு,
ஆனா எனக்கு வேற வேலை இருக்கு.
ஓவியத்தை துவங்குங்க, மிஸ்டர் ரைய்லி.
- என்ன நினைக்கற?
- நீ பச்சை தண்ணில குளிக்கணும் போல.
ஆமா எனக்கு அது தேவை.
ஆனா நீ சொல்றது சரி. அவ
எதையோ மறைக்குறா.
ஜாலியானவர்கள் செய்றது தான்.
நான் ஃப்லின்ட் வீட்டுக்கு போய் பாக்கறேன்.
நீ இங்க போயேன்…
குற்றவியல் பதிவு அலுவலகத்துக்கா?
ஆமா. நமக்கும் ஒரு நல்ல கேஸ்
வந்து கொஞ்ச நாளாச்சு.
ஆனா ரொம்ப நாள் ஆகலையே.
ஹில்ஹர்ஸ்ட்
ஹோட்டெல்
த ஹில்ஹர்ஸ்ட் ஹோட்டல்
நாளைக்கு ஹார்பர்ல
புது சப்ளையரை சந்திக்கப் போறேன்.
கனடகாரர்.
- அதை நீங்க சொல்லவே இல்லையே.
- இப்ப சொல்றேன்.
உங்களை கொல்ல நினைச்சவனை பிடிக்கற வரை
நீங்க வெளில போறது உசிதமில்ல.
நான் எங்கே வேண்ணா போவேன்.
எடுத்தெறிஞ்சு பேசல,
ஆனா நீங்க பணம் தர்றது,
என் வசீகரத்துக்கோ பண்புகளுக்கோ இல்ல.
நீங்க சாகாம பாத்துக்கதான்,
இது எனக்கு நல்ல யோசனையா படல.
நீங்க சாவது பலனளிப்பதா இருந்தா,
அதை பத்து வருடம் முன்னரே செய்திருப்பேன்.
ஆனா நான் எதில் கில்லாடி,
எதில் இல்லனு எனக்கு தெரியும்,
நீங்க உயிரோட, அதிகாரத்தோட
இருப்பதையே விரும்பறேன்.
அதனால தயவு செஞ்சு, கெஞ்சி
கேட்டுக்குறேன்,
முதலில் ஹார்பர் போறேன்,
எதுவும் பிரச்சனை இல்லனு தெரிஞ்சதும்,
நீங்க குதிச்சு வந்து
உங்க மயில் தோகையை விரித்து காட்டலாம்.
முடிச்சுட்டியா?
அந்த ஆள் இன்னும்
இருக்கிறது பிரச்சனையில்ல.
அவங்க என்னை கொல்லலாம்னு
எண்ணியது தான் பிரச்சனை.
த ஸ்பைடர் காணாம போனதிலிருந்து,
எல்லாம் சௌகரியமா போயிட்டிருக்கு.
எனக்கு அலட்சியம் வந்துடுச்சு,
மென்மையாகிட்டேன்னு யாரோ நினைக்கறாங்க போல.
அதில் நீயும் ஒருத்தன் போல.
என்னைக் கொல்லலாம்னு நினைக்கறியோ?
ஆடிஸன் போல் நீயே உன்னை எரிச்சுகிட்டா
வேண்ணா அதுக்கு வாய்ப்பிருக்கு.
அந்த மாதிரி சக்திய
கட்டுப்படுத்தறதுனா, நினைச்சு பார்.
இப்போ ஃப்லின்ட்டை காணல,
அது நடந்த உடனே.
சமீபமா ரொம்ப விசித்திரமா நடந்துக்கிறான்.
இப்போ, இவை இரண்டுக்கும்
தொடர்பு இருக்குனா…
ஃப்லின்ட்டை கண்டுபிடி.
அப்புறம் பசங்க கண்டுபிடிச்சா,
அந்த பிஐ…
ரைய்லி.
…அவனை நேரா என்கிட்ட கூட்டிவா.
மார்வெல் காமிக்ஸ்
அடிப்படையில்
"ஸ்பைடர்-நுஆ"
கெச்சப்
அருமை.
ஹை, ராபி ராபர்ட்சென் பேசறேன்.
மிஸ்டர் ராபர்ட்சென்,
எத்தனை முறை உங்ககிட்ட சொல்றது?
உங்க வேலை உங்களுக்கு திருப்பி
கிடைக்காது.
கெஸெட்டில் என் கட்டுரையை
வால்டர்ஸ் பாத்தாரானு தெரியல,
- ஆனா நான்… நான்…
- மிஸ்டர் ராபர்ட்சென்,
- இந்த உரையாடல் அர்த்தமில்லாதது.
- நான் அவரோட உக்காந்தா போதும்.
- மிஸ்டர் ராபர்ட்சென், ப்ளீஸ்.
- ஆனா நீங்க…
- எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு தந்தா…
- ஃபோனை வைக்க போறேன்.
அற்புதமான ஒரு விஷயம் பிடிச்சிருக்கேன்!
இது போன்ற கதை கிடைச்சு ரொம்ப காலமாச்சு.
த ஸ்பைடருக்கு பின் இது போன்ற
பெரிய விஷயம் சிக்கியதில்ல.
சத்தியமா, அவருக்கு பலனுள்ளதா இருக்கும்.
என்ன செய்யணும்னு பாக்கறேன்.
நன்றி.
ஃப்லின்ட் மார்க்கோ?
ஒரு டெலிவெரி வந்திருக்கு.
வீட்டுல இருக்கீங்களா?
மூஸ்-ஆர்கோன், ஃப்ரான்ஸ்
ஃபிலின்ட்.
ஆடிஸன்!
ஃப்லின்ட்? இது வின்ஸ்டன்.
சில்வர்மேன் உன்கிட்ட பேசணுமாம்.
சாவியை கொடு.
பெட்ரூம்ல போய் பாரு.
நல்ல வீடு.
ஆனா எனக்கு கொஞ்சம் ஆடம்பரமா படுது.
ஏன்னு எனக்கு நல்லா தெரியும்.
- ஏன்?
- போவோம்.
புதுசா பொண்ணு, கின்னு
புடிச்சிருப்பானோ?
அதான் இப்பெல்லாம் போக்கர் ஆட
வர்றதில்லையோ?
ஜானெட்! ரொம்ப நாளாச்சே.
புத்தி வந்து வேலையை
விட்டிருப்பனு நினைச்சேன்.
வாய்ப்பில்ல, ஹேங்க். வருத்தமான உண்மை,
எப்பவும் போல இப்பவும் நான் முட்டாள்தான்.
இது வெளியே இருந்தது.
யாருடையதுனு எனக்கு தெரியல.
பக்லி சகோதரர்கள்
உணவு வகைகள்
இதை நான் சாப்பிடறத
என் மனைவி நிறுத்திட்டா.
- சரி, அப்படின்னா…
- ஹேய்! ஆனா நீ என் மனைவி இல்லயே.
- பெயர்?
- ஃப்லின்ட் மார்க்கோ.
சரி, இதோ வர்றேன்.
அந்த பையை மட்டும் தொட்டுடாதே.
என்னால் ரசிச்சு சாப்பிட முடியலனா
அப்புறம் என்ன லஞ்சம்?
ஜானெட், சந்திச்சதுல மகிழ்ச்சி.
ஹேய், சார்லி, எப்படி இருக்க?
நம்ம மிஸ்டர் மார்க்கோ,
சுவாரஸ்யமான வாழ்க்கை தான்.
ப்ரூக்லினில் வளர்ந்தான், ஏழை குடும்பம்,
ஒளிமயமான எதிர்காலம் இல்ல.
சின்ன குற்றங்கள், பின் பெரியது.
கைது, கைது, கைது.
- இப்போ, அடியாள்…
- சில்வர்மேனுக்கு.
நான் ஃப்லின்ட் வீட்டுல இருந்தப்போ
அந்த வின்ஸ்டன் வந்தான்.
- பீரோல ஒளிஞ்சுகிட்டியா?
- ஆமா, பீரோல.
"மூஸ்-ஆர்கோன்."
நீயும் அந்த யுத்தத்துல ஈடுபட்ட தானே?
அந்த போரில் நடந்த
மிகப்பெரிய யுத்தங்கள்ல் இது ஒண்ணு.
அங்கே பத்து லட்சம் பேர் இருந்தோம்.
- இரு. அது…
- ஆடிஸன்.
- போரில் சேர்ந்து ஈடுபட்டனர் போல.
- கேட் இதைத்தான் மறைக்கிறாளா?
ஃப்லின்டுக்கு சூப்பர்பவர்ஸ் தோழன் இருந்தது
நிச்சயம் அவளுக்கு தெரிஞ்சிருக்கும்.
தெரியும். ஆனா அவ அதை ஏன்
என்னிடம் சொல்லலைனு தெரியல.
சொன்னா நீ கேஸை
எடுத்துக்க மாட்டியோன்னு தான்.
அது உண்மை தான்.
ஆல்கோவ்
- இதை நான் கேட்டதே இல்லயே.
- கேட்டிருக்க மாட்டீங்க.
என் சொந்த படைப்பு.
ஃப்லின்ட்டின் வீட்டிற்கு இன்று போனேன்.
ஏதாவது புலப்படுதா?
அவன் போருக்கு போனது தெரியும்.
அவன் இவ்வளவு
இளம் வயதினவனா இருந்தத நம்ப முடியல.
இவன்? இவனைத் தெரியுதா?
இங்க, சின்னவனா இருக்கானே?
இவன் தி ஆல்கோவிற்கு வந்திருக்கானா,
மார்க்கோவை சந்திக்க?
இவனை நான் பாத்ததில்ல.
அவன் பெயர்… ஆடிஸன்.
சில்வர்மேனோட வீட்டை எரிச்சான்.
இப்ப செத்துட்டான். இவனை சுட்ட
பிஐயும் செத்துட்டான்.
என்னத்த சொல்ல?
இந்த உலகம் ஆபத்தான இடம்.
- நெருக்கடியிலும் அமைதியா இருக்கியே.
- நெருக்கடி இருப்பதே தெரியாது.
- அவன் சில்வர்மேனின் ஆளுனு சொல்லலையே.
- சொல்லிருந்தா எடுத்துருப்பியா?
- ஆச்சரியங்கள் பிடிக்காது.
- உங்க பிறந்தநாளன்று நினைவில வைக்கிறேன்.
பத்திரம் என் பெயர்ல இருக்கு,
ஆனா இந்த இடம் சில்வர்மேனோடது
என்பது தெரிஞ்சது தானே.
அவனது முதலீட்டை காக்க
ஃப்லின்ட் ஒரு நல்ல வழி.
- உன் மீது.
- என் மீது செய்ததை.
இந்த கதவு வழியா வரும் மக்கள்
கேட்பதை கொடுப்பதால தான்
இந்த க்ளப் ஓடிட்டிருக்கு.
என்னை மாட்ட வைக்குறீங்களா, மிஸ்டர் ரைய்லி?
உங்களையா?
புரிஞ்சுதா?
என் எண்ணம் தெரிஞ்சுருக்கு போல.
இது மாதிரி நிறைய பாத்தாச்சு.
அது எல்லா அப்பன், சுப்பனுக்குமா?
நீங்க சுவாரஸ்யமானவர்.
அப்படியா? அதெப்படி?
அன்றிரவு நாம சந்திச்சப்போ,
உங்கள கோழைனு சொல்லிக்கிட்டீங்க.
ஆனா நீங்க உண்மையிலேயே
தைரியசாலி தான்.
நல்லா பேசறீங்களே.
- ஆனா ஏமாறும் அளவுக்கு இல்ல.
- நிலைமைக்கு ஏற்ப பேச வேண்டியதை பேசுவேன்.
சில்வர்மேனுடன் எனக்கு வேலை இருக்கு,
உங்களுடனும் இருக்கு, மிஸ்டர் ரைய்லி.
ஆனா இரண்டுக்கும் சம்பந்தமில்ல.
திரும்பித் தர வந்த பணத்தை
இப்ப நீங்களே வெச்சுக்கலாம் தானே?
இல்ல தப்பா மதிப்பிட்டேனா?
இல்ல, நான் புலனாய்வை
தொடருறேன்.
நான் தைரியசாலி என்பதால அல்ல.
பின்ன எதனால?
ஒரு பாடகிக்கு நிறைய பாடல்கள்
தெரியணும்.
ஆனா புலனாய்வாளருக்கோ
எல்லா விடைகளும் தெரியணுமே.
இது…
டாய் சி.
ஆமா, இது டாய் சி.
நல்லது.
மூச்சு விட, இளைப்பாற ரொம்ப நல்லது.
நான் பரிந்துரைக்குறேன்.
நீ என்ன பேசறன்னே எங்களுக்கு புரியல.
அதைப்பத்தி கவலையும் இல்ல.
டோஸ்டரா? நிஜம்மாவா?
அவ்வளவு கடுமையா
அதை நான் எறிஞ்சிருக்க கூடாது.
- வா!
- ஒரு ட்ரைவ் போகலாம்.
ஏன் இங்க இருக்கேன்னு சொல்ல முடியுமா?
சில்வர்மேன் உன்னை பாக்க
விரும்புறான்.
அது புரிஞ்சுது. ஏன்னு கேட்கறேன்.
"ஏன்" ஆட்கள் நாங்க இல்ல.
எங்க பாஸை ஏமாத்தாம இருந்திருந்தா
நீயும் இங்க இருக்க மாட்ட.
டானெகல். அவனது திட்டத்திற்கும்
எனக்கும் சம்பந்தமில்ல.
அதில் ஈடுபட வேணாம்னு
சொல்லி பாத்தேன்.
பாஸ் உன்கிட்ட பேசதான் போறார்.
உங்க பாஸின் வீட்டை எரிக்க ஆடிஸனை
அனுப்பியது யார்னு சத்தியமா தெரியாது.
உனக்கு ஏனும் தெரியாதா?
இலக்கணப் பிழை,
ஆனா அதை அப்புறம் பாத்துப்போம்.
- நான் பெரிய புலனாய்வாளர்லாம் இல்ல.
- அப்ப நீ கவலைப் படவே வேணாம்.
டானெகல் போல தானே?
ஆமா. டானெகல் போலவே தான்.
மூக்குல அடிப்பட்டதுக்கு வருந்துறேன்.
எனக்கா?
அது அவனுக்கு.
வெளியே போ!
எங்கே போனான்?
அந்த பக்கம் பாரு.
பாஸ்க்கு இது பிடிக்காது.
ஆமா, இவனை கூட்டி வரச் சொன்னாரே.
காரில் ஏறு!
கூமுட்டை!
இது கஷ்டகாலம்.
கஷ்டகாலத்துல எதிர்வினையாற்றுவதை வெச்சு
ஒரு நகரத்தை நாம் மதிப்பிட முடியாது.
- இது டொபீகாவோ காலமஸூவோ இல்லை.
- நான் நம்பமாட்டேன்.
மேயர் மோரிஸை தேர்வு செய்
இது நியூ யார்க்.
நாம கைகள் கோர்த்து
பெருகும் வெள்ளத்திற்கு அணையாவோம்.
இங்கே நிற்பது
சுலபமாக இருந்தது, தெருக்கள்ல…
தலைப்புச்செய்தி என்ன?
குடிக்க விடு
"செய்வதறியா மோரிஸின் மதியற்ற உரை."
எனக்கு நாலு ம தெரியுது.
"மேயரின் மந்தமான மக்கள் மீட்டிங்."
என் துணி துவைக்க கூட
ஹட்சனிடம் நம்பி தர மாட்டேன்,
அவன் மோரிஸை பத்து வாக்குகளில்
வெல்லப் போறான்.
சில சமயம், வேறு வேட்பாளர் தேவைப்படுது.
முகத்துக்கு என்ன ஆச்சுனு
சொல்ல திட்டம் இருக்கா?
ஆடிஸன் பத்திய அறிக்கைகள
கொஞ்சம் நிறுத்திக்கோனு சொல்லுவேன்.
சில்வர்மேனா?
ஆடிஸன் விஷயத்துல
செம்ம கடுப்புல இருக்கான்.
அவனை குறி வைப்பது யார்னு தெரிஞ்சுக்க
எண்ணுறான், எனவே அடக்கி வாசி.
அடி வாங்கின சொம்பு மாதிரி இருப்பது
என் முகம் இல்லயே.
இவனோட நான் கும்மி அடிச்சிருக்கேனே.
முகமூடி, கண்ணாடி போட்ட
ஆளுடனும் தான்,
நியூ யார்க்கின் பிரபல ஹீரோ.
பென் ரைய்லியா இல்ல.
ஒண்ணு சொல்லட்டுமா? அதைக் கொடுங்க.
நான் ஒரு அறிக்கை வெளியிடுகிறேன்.
மதுவிலக்கை
நிறுத்து
ஆமா. நான் மீண்டும் தேர்வானால்,
மதுவிலக்குக்கு விடை கூறலாம்!
- இவனுக்கு மக்களை ஈர்க்க தெரிஞ்சிருக்கு.
- கடவுள் சாட்சியாக,
உங்களுக்கு இனி தாகமே எடுக்காது!
இப்ப சில்வர்மேன் விஷயத்துல
நீயும் ஈடுபட்டாச்சு.
ரெண்டே வழி, முகமூடி அணியணும்
இல்ல சாகணும்.
ஆட்டத்துக்கு நேரம் மீண்டும் வந்துடுச்சு.
நீ நகரத்துக்கு நல்லது பண்ணுவ.
என்ன, ராபி.
போதுமே.
- இதுக்கு பின் என்ன செய்வேன் தெரியுமா?
- என்ன?
அமைதியா உக்காந்து,
ஆடிஸன் கதையை தொடர்வேன்.
நான் பிரசுரிக்கலனா,
எனக்கு சோறில்லை, நண்பா.
கனடியர்கள் பத்தி யோசிச்சுட்டிருந்தேன்.
அதை நான் கையாளட்டுமா?
நான் பாத்துக்கறேன்.
அதே திட்டம் தான், ஆனா…
நீ முன்னே போ. போய் முதலில் பாரு.
ஆனா இது நல்ல வசீகரமா இருக்குனு தோணுது.
நீ என்ன நினைக்கற, வின்ஸ்டன்?
எனக்கும் ஃபேஷனுக்கும் ரொம்ப தூரம்.
ஆனா இது எல்லாமே கொஞ்சம்…
சோர்வூட்டுது.
வின்ஸ்டன், அவகிட்ட உனக்கு
ஏதாவது பிரச்சனையா?
இல்லை, பொம்மைகளுக்கு உடையணிவிப்பதை விட
முக்கியமான வேலைகள் நிறைய இருக்கு.
எனக்கு உடை பிடிச்சிருக்கு.
பேக் பண்ணிடுங்க.
உனக்கும் பிடிச்சிருக்கு தானே?
- உண்மைல, எனக்கு தோணுது…
- ஆமா. மிக அருமையா இருக்கு.
மேடம், ஆடிஸனோட வீடு எங்க இருக்கு?
திருமதி ஆடிஸன்.
ஜேம்ஸ் ஆடிஸன்
யார் நீ?
- ஹேய், சகோ.
- இந்த "சகோ"லாம் வேணாம்.
ஒரு கேள்வி கேட்டேன்.
கேட்டே, சரிதான்.
உன்னை பாக்க ஆள் பெருசா,
கோபக்காரனா இருப்பதால்,
பதில் சொல்லிடறேன்.
வேரா ஆடிஸனை தேடி வந்தேன்.
- எங்கே இருப்பாங்க?
- ஏன் தெரிஞ்சுக்கணும்?
நான் ஒரு பத்திரிகையாளர், ஜேம்ஸ் ஆடிஸன்
மரணத்தை பத்தி ஒரு உரை எழுதப் போறேன்.
அவன் மனைவிகிட்ட பேசணும்.
ஜிம்மி செத்துட்டானா?
மன்னிக்கணும். நீங்க நண்பர்களா?
எப்படி இறந்தான்?
ஒரு வெடி விபத்து…
ஸ்டாண்டர்ட் ஆயில் டிப்போல.
ஏன் அவனைப் பத்தி எழுதற?
அவன் இறக்கும் முன்,
சீண்ட கூடாத வீட்டை எரிச்சான்.
யாருடையது?
சில்வர்மேன்.
- நீ கிளம்பணும் இப்போ.
- இருங்க, இருங்க, இருங்க.
இந்த நகரத்தின் மிக
ஆபத்தான நபரின் வீட்டை
ஆடிஸன் தானா எரிக்கல. அதை செய்ய
யாரோ பணம் கொடுத்திருக்காங்க.
அவன் உன் நண்பனா,
மோசமானவனா இருக்க வாய்ப்பில்ல.
அவனுக்கு உடம்பு சரியில்ல.
அதை பயன்படுத்தி இப்பலாம்
பிழைச்சுக்குறாங்க.
- அவர்களின் வியாதி அவர்களையே தின்னும் வரை.
- இருங்க. அவருக்கு வியாதினா?
அவனை பணித்தது யார்னு தெரியல.
ஆனா, அவன் மனைவிக்கு தெரிஞ்சிருக்கலாம்.
அவங்க எங்க இருப்பாங்க தெரியுமா?
ஜெஃப்ரி ஹோட்டெல் போய் பாரு.
பணம் கிடைச்சா அவ
போற இடம் அதுதான்.
அங்கிருந்து அவ திரும்பி வந்தா, பணம் காலி.
கண்டுபிடிச்சுக்கோ.
நன்றி.
அவங்கள சந்திக்கறேன்.
பி. ரைய்லி
தனியார் துப்பறிவாளர்
சொன்னேனே. அவர் ஆபிஸுக்கே வர்றதில்லை.
அவரை கடைசியா எப்ப பாத்தேன்னு
கூட தெரியல.
இது உனக்கு நினைவு படுத்தலாம்.
ப்ளீஸ், உண்மையை தான் சொல்றேன்.
உண்மையை சொன்னா உனக்கு நல்லது.
திரும்பி வருவோம்.
ஜானெட்! உன்னைக் காயப்படுத்தினாங்களா?
இல்ல, இந்த முறை இல்ல.
ஆனா திரும்பி வருவதா சொன்னாங்க.
என் தலையில துப்பாக்கி வெச்சாங்க.
டானெகல் நிலை தான் எனக்கும்னாங்க.
நீ இருக்குமிடத்த சொல்லலனா,
நானும் அவனும் ஸ்டிக்ஸ் நதியை
சேர்ந்து கடப்போம்னு சொன்னாங்க.
என்ன அர்த்தம்?
டானெகல் செத்துட்டான்னு.
சில்வர்மேன் கொன்னான்.
ஆனா நான் பாத்துக்கறேன்.
ரூபி இறந்ததிலிருந்து, நீ மீண்டும்
பழைய மாதிரி மாறுவேனு காத்துட்டிருக்கேன்.
உனக்குள் புதைஞ்சிருக்கும்
எனக்கு நல்லா தெரிஞ்ச அந்த ஆளா.
ஐந்து வருடங்கள்…
இப்படிதான் முடியணும் போல.
ஜானெட், வீட்டுக்கு போ, ஓய்வெடு,
உன் நிலை சரியாகும்,
எப்ப ஆபத்தில்லையோ ஃபோன் பண்றேன்.
ஆமா, வீட்டுக்கு போறேன்.
ஆனா திரும்பி வரப் போறதில்ல.
உன் மீது அக்கறை உண்டு, பென்.
ரொம்ப ஆழமா.
ஆனா நான் சாகும் அளவு இல்ல.
ஜானெட்.
ஜானெட்!
பராமரிப்பு
ஹை! நான் பராமரிப்புலருந்து பீட்.
கசிவுக்கு மன்னிக்கணும். இதோ சரி செய்றேன்.
இதோ இப்போ… பாவம், கீழ் வீடு.
ஒரே நாசம். எங்க பாத்தாலும் தண்ணி.
- என்ன ஆச்சு?
- ஏதோ கசிவாமே?
வீட்டை அழகா வெச்சிருக்கீங்க.
ஆயினும், இந்த மேஜையை
ஜன்னல் பக்கம் வெச்சீங்கனா,
இரவு உணவின் போது,
அஸ்தமனத்த அனுபவிக்கலாம்.
- சொன்னேன்ல.
- இங்கே வந்திருக்கீங்களா?
இந்த வீடு எனக்கு பரிச்சயம், ஆமா.
பாத்ரூம் அங்கே தானே?
இங்கேயே நிக்காதே, ஏதாவது
சொல்லு, போ.
சார், நீங்க என்ன சரி செய்றீங்க?
பிரச்சனையை கண்டுபிடிச்சுட்டேன்.
ஒரு பைப் உடைஞ்சிருக்கு.
இணைப்பு சரியா இல்ல.
மன்னிக்கணும், அங்கே என்ன நடக்குது?
உண்மைய சொல்லணும்னா,
இருத்தலியல் குழப்பம்.
என் கழிவறையிலா?
அவன் ப்ளம்மரே இல்லனு நினைக்கறேன்.
த ஜெஃப்ரி ஹோட்டெல்
வெள்ளையர் மட்டும்
படிக்கட்டு இடப்பக்கம்.
உன் உதவிக்கு நன்றி.
டாலருக்கு நன்றி.
டெலிவெரிகள்
திருமதி ஆடிஸன்?
எதுவும் ஆர்டர் செய்யலையே.
என் பெயர்
ராபி ராபர்ட்சென், பத்திரிகையாளர்.
இரு… இரு, இரு, நான் உன்னோட பேசணும்.
உனக்கு மூணு நொடி தர்றேன்,
கிளம்பு, இல்லனா கத்துவேன்.
ஒரு கருப்பன் அத்துமீறி
அறைக்குள் நுழையறான்னு
வெள்ளை பெண் கத்தினா என்ன ஆகும்?
ஒண்ணு யூகிச்சேன்,
தன்னை கொல்ல கொடுக்கப்பட்ட பணத்துல
நீ லாப்ஸ்டரும், ஆடம்பர உடைகளும்
வாங்கியது இந்நகரின் கொடூர கேங்ஸ்டருக்கு
தெரிய வேண்டாம்னு
நினைக்கறே தானே?
வேணும்னா கத்திக்கோ.
நான் வேண்ணா கத்தவா?
நல்ல கனமான குரல் எனக்கு.
ரொம்ப தூரம் கேட்கும்.
அவ்வளவுதானா?
- அப்படின்னா?
- அழுகை வரலையா?
உன் கணவன் இறந்தாட்டான்னு சொன்னேனே.
ஒவ்வொருத்தர் ஒவ்வொரு மாதிரி
துக்கப்படுவாங்க.
உனக்கு ஏற்கனவே தெரிஞ்சிருக்கு.
ஜேம்ஸ்கிட்ட நிறைய பிரச்சனை உண்டு,
ஆனா விட்டுட்டு ஓடுற ஆள் இல்லை.
அவன் வீட்டுக்கு வராதப்பவே
வரமாட்டான்னு புரிஞ்சுடுச்சு.
- எப்ப தீ வைக்க தொடங்கினான்?
- ஆறு மாசமா.
தனக்கு ஒரு சிறப்பு சக்தி இருப்பதை
திடீர்னு தெரிஞ்சுகிட்டான்.
சில்வர்மேன் வேலைக்கு அவனை
வச்சது யார்?
நான் கத்தாததால
ஓட்டை வாய்னு அர்த்தம் இல்ல.
என்னைப் பொறுத்தவரை,
ஜேம்ஸ் தானே குழி தோண்டிகிட்டான்,
இப்ப அதில் கிடக்கிறான்.
இந்த இடம் அமானுஷ்ய உணர்வைத் தருது.
அது உண்மை தான்.
பேய்கள் பத்தி பேசுகையில்…
ஜிம்மி ஆடிஸன் செத்துட்டான்.
என்ன?
எப்போ?
2 நாட்களுக்கு முன். ஒரு பத்திரிகையாளன்
அவனை பத்தி விசாரிக்க வந்தான்.
சில்வர்மேனை கொல்ல
அவனை ஏவியது யார்னு கேட்டான்.
- உனக்கு தெரியாது.
- தெரிஞ்சிருந்தா, அவனை தடுத்திருப்பேனே.
ஃப்லின்ட்… நீ பாக்க
சுகமில்லாத மாதிரி இருக்கே.
அது மீண்டும் ஆச்சு.
இந்த முறை முழுசா மாறினேன்.
திரும்பி மாற முடியல.
முழுசா மாற முடியல.
டாக்டர் சொன்னது போல.
நமக்கு நேரம் குறைவா இருக்கு.
இப்ப இன்னும் வேகமா.
நாம் அனுபவிச்சதுக்கெல்லாம்…
நாம இருவரும் நல்லா வாழணும்.
இங்கிருந்து கிளம்புவோம்.
என் வீட்டில் நீ தூங்கிக்கோ.
இப்போ நாம சேர்ந்து இருப்பதே நல்லது.
ஆமா.
எல்லா பெட்டியையும் பாக்கணுமா?
நாங்க கனடியர்கள் என்பதாலா?
ஆமா, நீங்க கனடியர்கள் என்பதால்.
இல்ல! பாஸ் யாரையும் நம்புறதில்ல.
என்னையும் சேர்த்து.
அதான் இந்த நகரத்தை இன்னும்
ஆள்கிறார்.
சரக்கு சரியா இருக்கு, பாஸ். நீங்க வரலாம்.
சரி. வந்துட்டிருக்கேன்.
என்னது அது?
ஒருத்தர் போய் பாருங்க!
போ! போ, போ, போ, போ, போ!
அவன் கூரை மேலே இருக்கான்!
அவனைச் சுடு!
ஹலோ.
எங்கே போனான்?
இல்ல. அந்த பக்கம்.
சரி, இங்க வா.
நன்றி.
உன் புல்லட்டுகள் தீரவே தீராதா?
ஆமா, தீரும்!
எதுக்கு காத்துட்டிருக்கீங்க?
- உனக்கு அப்புறம்.
- இல்ல, வாய்ப்பில்ல.
வெளியே போங்க!
இன்னொரு அடி எடுக்காதே.
பாரு? டாய் சி.
கொஞ்ச நாளாச்சு.
நான் இல்லாம ஜம்முனு இருக்க போல?
நீ கொலை வேலைலாம் செய்வேனு தெரியாது.
உன்னை பணித்தது யார்னு சொல்றியா?
யாரும் என்னை பணிப்பதில்ல.
பென் ரைய்லி காரணமா வந்திருக்கேன்.
துப்பறியும் ரைய்லியா?
ஆமா. அவனுக்கு கடன் பட்டிருக்கேன்.
மன்னிக்கணும், உபசரிக்க
மறந்தேன். பானம்?
இல்ல! நீயும் உன் ரௌடிகளும்
ரைய்லியை தொந்தரவு செய்யக் கூடாது.
உன்னை கொல்ல முயன்றவனை
அவனுக்கு தெரியாது.
அவனது உதவியாளரை மிரட்டினாலும்
அது மாறப் போவதில்ல.
அந்த துப்பறிவாளனை ஒண்ணும்
செய்யக் கூடாது, அவ்வளவு தானே?
ஏன்னா முன்னலாம், என்னை
அவ்வளவு சீக்கிரம் விட்டுட மாட்டியே, இல்ல?
நான் சொல்வதை நீ சரியா
கேக்கல போல, சில்வர்மேன்.
இது உனக்கு ஒரே எச்சரிக்கை.
ரைய்லியையோ அவனது ஆட்களையோ
படுத்தினனா, உன்னை கொன்னுடுவேன்.
- ரைய்லி.
- இது நீயா? உன் வேலையா?
என்ன சொல்றே?
சில்வர்மேனின் காரை
நிறுத்தினது நீயா?
நீ கேள்விப்பட்டியா?
உனக்கு ஒரு கெட்ட செய்தி சொல்றேன்.
சில்வர்மேனை பிடிக்க
போலீஸ் பதுங்கி இருந்தாங்க.
ஏதோ மதுபான பரிமாற்றம் பத்தி
யாரோ தகவல் தந்துருக்காங்க.
சில்வர்மேனின் மதுபான பரிமாற்றம் பத்தி
யாரோ போலீஸுக்கு சொன்னாங்களா?
ஆமா, அவனோட ஒரு டஸன் ஆட்களை
சுத்தி வளைச்சிருக்காங்க.
அவனை பிடிக்க போலீஸ் காத்திருந்தாங்க,
ஆனா அவன் வரல.
அவன் ஏன் வரலைனு அவங்களுக்கு
தெரியுமா?
இல்ல, கவலை வேண்டாம்.
யாரோ அவனைத் தடுத்தது போலீஸுக்கு தெரியும்,
ஆனா அது நீன்னு தெரியாது.
நான் போகணும்.
ஃபோன் பூத்தில் உயிரிழக்க விரும்பல.
கிளம்பலாம்!
நான் என்ன பண்ணி தொலைச்சேன்?
வசனங்கள் மொழிபெயர்ப்பு பிரசன்னா சிவராமன்
படைப்பு மேற்பார்வையாளர்
நந்தினி ஸ்ரீதர்