ఇంతకముందు
"స్పైడర్-న్వా"లో
సిల్వర్మేన్. 30 సంవత్సరాలుగా
వ్యవస్థీకృత నేరాలకు బాధ్యడు.
మొన్న రాత్రి ఎవరో
అతని భవనాన్ని తగలబెట్టారు.
ఆడిసన్!
నువ్వు నన్ను అనుసరిస్తే,
అది నువ్వు ఊహించినట్లు ముగియదు.
ఇతనికి సూపర్ పవర్స్ ఉన్నాయా, నీలాగే?
నాకొక సహాయం చేయి,
దీనిని వెంటనే ప్రింట్ చేయకు.
తన చావు తాను కొని తెచ్చుకునే లోపు
డోనెగల్‌ను హెచ్చరించాలి.
ఇక చాలు.
ఇది పూర్తిగా అదుపు తప్పిపోతు౦ది.
ప్రజలకు ఒక హీరో అవసరం ఉంది.
ఎవరో ఒకరు దొరకాలని ఆశిస్తున్నాను.
రూబీ ఏమనుకుంటుందా అని ఆలోచిస్తున్నాను.
నేను ఇప్పుడు ఆ వ్యక్తిని కాదు.
ఈమె ఎవరో నీకు ఏమైనా తెలుసా?
ఆమె కాట్ హార్డీ.
ద ఆల్కోవ్‌లో ప్రధాన ఆకర్షణ ఈమెనే.
మాట్లాడుకునేందుకు వేరే చోటు ఉందా?
- ఇది వ్యాపారం.
- ఫ్లింట్?
నాకు మనుషులను బాధపెట్టడం ఇష్టం ఉండదు.
- అతన్ని ఏమీ చేయకు.
- ఇదంతా ఏంటి?
మమ్మల్ని వదిలేయి, ప్లీజ్.
ఎవరైనా వారు ఏమిటో నీకు చెప్పినప్పుడు,
నువ్వు వినాలి.
- అయితే ఇతను ఏంటి?
- రిటైర్ అయ్యాడు.
నేను తనకు పని ఇద్దామని వచ్చాను.
రాత్రి నువ్వు కలిసిన నా మిత్రుడు
ఫ్లింట్, కనిపించడం లేదు.
ఫ్లింట్ నీ బాడీగార్డ్ అని చెప్పావు.
అవును. అతను నన్ను కాపాడతాడు, నమ్మకస్థుడు.
అలాంటి వాళ్లు ఈ రోజుల్లో అరుదు.
అది నిజం. నా భర్త అందంగా ఉంటాడని
నేను తనను పెళ్లి చేసుకోలేదు.
ఇంకా ఏమి తెలుసు? అతనికి కుటుంబం,
స్నేహితులు ఉన్నారా?
అతని వ్యక్తిగత జీవితం గురించి
నాకు ఏమీ తెలియదు.
నాకు అతని అడ్రస్ తెలుసు.
అతను ఇసుక రాక్షసుడిగా మారడం
గురించి మనం మాట్లాడుకుందామా?
నాకేమి చెప్పినా,
తనకు తెలియాలి.
ఇది ఆరు నెలల క్రితం మొదలైంది.
మొదట నెమ్మదిగా,
కానీ ఈ మధ్య బాగా పెరిగింది.
అది జరిగినప్పుడు అతనికి అది గుర్తుండదా?
అతనికి అంతా గుర్తుంటుంది,
అతని తలకు ఇనుప దూలం తగిలితే తప్ప.
అంతేనా? అతను ఇసుకలా మారిపోయాడు.
అది ఇసుకే, కదా?
ఇది పెద్ద విషయంలా ఉంది.
అయితే, ఇలా ఎందుకు జరుగుతుందో
నీకేమైనా తెలుసా?
నువ్వు ఇచ్చిన సమాచారం సరిపోదు.
నీకు డబ్బు ఇస్తుంది అ౦దుకేగా?
నువ్వు ఒక పరిశోధకుడివి. పరిశోధించు.
ఒక కళాకారుడు గాలితో పెయింట్ చేయలేడు.
అతనికి కాన్వాస్, బ్రష్‌లు, పెయింట్ అవసరం.
నేను ఏదైనా దాస్తున్నానని అనుకుంటున్నావా?
- అవునని నేను అంటే?
- అలా ఎందుకు అనిపించిందని అడుగుతాను.
- జీవితకాలపు అనుభవం.
- క్లయింట్లతోనా?
మహిళలతో.
ఈ ఆట సరదాగా ఉన్నప్పటికీ,
నాకు వేరే పనులు ఉన్నాయి.
మిస్టర్ రెయిలీ, పెయింటింగ్ మొదలుపెట్ట౦డి.
- నీకు ఏమనిపిస్తుంది?
- నువ్వు చన్నీటి స్నానం అవసరమని.
నేను కూడా అదే అనుకు౦టున్నాను.
కానీ నువ్వు అన్నది నిజం.
ఆమె ఏదో దాస్తోంది.
సరదాగా ఉండేవారంతా ఇంతే.
నేను ఫ్లింట్ అపార్ట్‌మెంట్ వెతుకుతాను.
నువ్వు అక్కడకు వెళ్తావా…
క్రిమినల్ రికార్డ్స్ బ్యూరోకా?
అవును. మనకు సరైన కేసు
వచ్చి కొంత కాలమే అయింది,
చాలా ఎక్కువ కాలం కాలేదు.
హిల్‌హర్స్ట్ హోటల్
ద హిల్‌హర్స్ట్ హోటల్
రేపు పోర్టులో కొత్త
సరఫరాదారుడిని కలవబోతున్నాను.
కెనడా దేశస్థుడు.
- ఆ విషయం నాకు చెప్పలేదు.
- ఇప్పుడు చెప్తున్నాను.
మిమ్మల్ని చంపాలనుకుంది ఎవరో తెలిసే వరకు
మీరు బయటకు వెళ్లడం తెలివైన పని కాదు.
నాకు నచ్చిన చోటుకి వెళ్తాను.
మర్యాదపూర్వకంగా చెప్తున్నా,
నా అందానికి లేదా నా స్వభావానికి
మీరు జీతం ఇవ్వడం లేదు.
నాకు జీతం ఇచ్చేది మిమ్మల్ని కాపాడడానికి,
మీది చెడ్డ ఆలోచన అనిపిస్తుంది.
మీరు చావడం నాకు మేలు చేస్తుందంటే,
పదేళ్ల క్రితం నేనే మిమ్మల్ని చంపే వాడిని.
కానీ నేను ఏమి చేయగలనో,
ఏమి చేయలేనో నాకు తెలుసు,
ఇంకా మీరు ప్రాణాలతో అధికారంలో
ఉండటం నాకు అవసరం.
కాబట్టి చాలా మర్యాదగా అడుగుతున్నాను,
ముందు నన్ను పోర్టుకి వెళ్లనివ్వండి,
అక్కడ అంతా సక్రమంగా ఉంటే,
మీరు వచ్చి మీకు నచ్చినది చేసుకోండి.
అయిపోయిందా?
వాడు ఇంకా ప్రాణాలతో ఉండటం సమస్య కాదు.
వాళ్లు నన్ను చంపగలము అనుకోవడమే సమస్య.
స్పైడర్ మాయమైన రోజు నుండి,
పరిస్థితులు అనుకూలంగా ఉన్నాయి.
బహుశా ఎవరో నేను మెతకబడ్డానని
అనుకుని ఉంటారు.
బహుశా వారిలో నువ్వూ ఒకడివేమో.
నన్ను చంపగలము అనుకోవడంలో.
ఆడిసన్‌లాగా నిప్పులా మారగలిగితే,
అలా చేయగలిగే అవకాశం ఉంది.
అలాంటి శక్తి మన ఆధీనంలో ఉండటం ఊహించు.
ఇంతలోనే ఫ్లింట్ కనిపించకుండా పోయాడు.
ఈ మధ్య కొంచెం వింతగా ప్రవర్తిస్తున్నాడు.
ఒకవేళ, ఈ రెండిటికీ సంబంధం ఉంటే…
ఫ్లింట్‌ను వెతుకు.
మనవాళ్లకు ఆ డిటెక్టివ్ దొరికితే…
రెయిలీ.
…నేరుగా నా దగ్గరకు తీసుకురా.
మార్వెల్ కామిక్స్ ఆధారంగా
"స్పైడర్-న్వా"
కెచప్
బాగుంది.
హాయ్, రాబీ రాబర్ట్సన్ మాట్లాడుతున్నాను.
మిస్టర్ రాబర్ట్సన్, నేను మీకు
ఎన్నిసార్లు చెప్పాలి?
పోయిన మీ ఉద్యోగం మీకు తిరిగి రాదు.
గెజెట్‌లో నా ఇంటర్వ్యూ వాల్టర్స్
చూశాడో లేదో నాకు తెలియదు,
- కానీ నేను… అది…
- మిస్టర్ రాబర్ట్సన్,
- ఈ సంబాషణ వలన ఉపయోగం లేదు.
- నేను కేవలం ఆయనను కలవాలి.
- మిస్టర్ రాబర్ట్సన్, ప్లీజ్.
- కానీ మీరు…
- నాకు ఒక్క అవకాశం ఇచ్చి…
- ఫోన్ పెట్టేస్తున్నాను.
సంచలనాత్మకమైన విషయం ఒకటి దొరికింది!
ఈ మధ్య కాలంలో అతిపెద్ద కథ.
స్పైడర్ తర్వాత అంతటి పెద్ద కథ ఇది!
నన్ను నమ్మండి, మీ సమయం వృధా కాదు.
ఏమైనా చేయగలనేమో చూస్తాను.
ధన్యవాదాలు.
ఫ్లింట్ మార్కో?
మీకు డెలివరీ వచ్చింది.
లోపల ఎవరైనా ఉన్నారా?
మూస్-అర్గోన్, ఫ్రాన్స్
ఫ్లింట్.
ఆడిసన్!
ఫ్లింట్? నేను విన్స్టన్‌ను.
సిల్వర్మేన్ నీతో మాట్లాడాలన్నారు.
నాకు తాళాలు ఇవ్వు.
బెడ్‌రూమ్‌లో వెతుకు.
ఇల్లు బాగుంది.
అవును, నాకు ఇది ఖరీదైనదిలా ఉంది.
ఎందుకో నాకు బాగా తెలుసు.
- ఎందుకు?
- వెళ్దాం పదా.
ఎవరైనా కొత్త మహిళ పరిచయమైందా?
అందుకేనా ఈ మధ్య పోకర్‌కు రావడం లేదు?
జానెట్! చాలా రోజులైంది.
తెలివి వచ్చి మానేసుంటావు అనుకున్నాను.
లేదు, మానలేదు, హ్యాంక్. చెప్పడానికి
చింతిస్తున్నా, ఇంకా తెలివితక్కువ దానినే.
ఇది నాకు బయట కనబడింది.
ఇది ఎవరిదీ కాదనుకుంటున్నాను.
బక్లీ బ్రదర్స్
డెలికాటెసెన్
నా భార్య నాతో ఇవి తినడం మాన్పించింది.
- సరే, అలా అయితే…
- హే! నువ్వేమి నా భార్యవు కావు.
- పేరేంటి?
- ఫ్లింట్ మార్కో.
సరే, ఇప్పుడే వస్తాను.
ఆ బ్యాగు పట్టుకునే ధైర్యం చేయకు.
నేను అది తినకపోతే అది లంచం కాదు.
జానెట్, నిన్ను చూడటం సంతోషం.
హే, చార్లీ ఎలా ఉన్నావు?
మన మిస్టర్ మార్కోకు పెద్ద రికార్డు ఉంది.
బ్రూక్లిన్‌లో పెరిగాడు, కార్మిక వర్గం,
ఎటువంటి అవకాశాలు లేకుండా తిరిగి వచ్చాడు.
ముందు చిన్న నేరాలు, ఆ పై పెద్దవి.
అరెస్టు, అరెస్టు, అరెస్టు.
- ఇప్పుడు…
- సిల్వర్మేన్‌కు పని చేస్తున్నాడు.
నేను ఫ్లింట్ వద్ద ఉన్నప్పుడు
ఆ విన్స్టన్ వచ్చాడు.
- అల్మరాలో దాక్కున్నావా?
- అల్మరాలో దాక్కున్నాను.
"మూస్-అర్గోన్."
నువ్వు అక్కడ యుద్ధంలో పాల్గొన్నావు కదా?
అవును, ఆ యుద్ధంలో అది
అతిపెద్ద పోరాటాలలో ఒకటి.
అక్కడకు మేము పది లక్షల మంది వెళ్లాం.
- ఆగు. ఇతను…
- ఆడిసన్.
- వాళ్లిద్దరూ కలిసి యుద్ధం చేసినట్లున్నారు.
- కాట్ నీ నుంచి దాచింది అదేనా?
ఫ్లింట్‌కు సూపర్ పవర్స్ ఉన్న మిత్రుడు
ఉన్నాడని ఆమెకు తెలుసు.
అవును. ఆ విషయం ఎందుకు దాస్తుందో
నాకు అర్ధం కావడం లేదు.
బహుశా నువ్వు కేసు తీసుకోవు అనుకుందేమో.
అదైతే నిజమే.
ఆల్కోవ్
- నేను అది ఎప్పుడూ వినలేదు.
- వినే అవకాశం లేదు.
ఇది నా సొంతది.
ఇవాళ ఫ్లింట్ అపార్ట్‌మెంటుకు వెళ్లాను.
దీని గురించి ఏమైనా తెలుసా?
యుద్ధంలో పొల్గొన్నాడని తెలుసు.
అతన్ని యువకుడిలా చూడటం వింతగా ఉంది.
ఇతని సంగతి ఏంటి? కనిపిస్తున్నాడా?
అక్కడున్న ఆ చిన్న వ్యక్తి?
ద ఆల్కోవ్‌కు ఎప్పుడైనా వచ్చాడా,
ఫ్లింట్‌ను కలిసేందుకు?
అతనిని ఎప్పుడూ చూడలేదు.
అతని పేరు… ఆడిసన్.
సిల్వర్మేన్ భవనం తగలబెట్టింది ఇతనే.
ఇతను ఇప్పుడు చనిపోయాడు.
ఇతనిని కాల్చిన డిటెక్టివ్ కూడా చనిపోయాడు.
ఏమని చెప్పను?
ప్రపంచం ప్రమాదకరమైనది.
- నువ్వు ఒత్తిడిలో శాంతంగా ఉన్నావు.
- నేను ఒత్తిడిలో ఉన్నానని నాకు తెలియదు.
- తను సిల్వర్మేన్ ఉద్యోగి అని చెప్పలేదు.
- చెప్తే కేసు తీసుకునే వాడివా?
- నాకు ఆశ్చర్యాలు నచ్చవు.
- నీ పుట్టిన రోజుకి అది గుర్తుంచుకుంటాను.
ఈ చోటు పత్రాలు నా పేరు మీద ఉంటాయి,
కానీ దీని యజమాని
సిల్వర్మేన్ అని అందరికీ తెలుసు.
తన పెట్టుబడిని కాపాడుకునేందుకు
ఫ్లింట్ ఒక మంచి అవకాశం.
- నీ పైన పెట్టుబడి.
- అవును.
ఈ క్లబ్‌కు ఎంతమంది వస్తారనే దాని పై
ఇది నిడుస్తుందో, నడవదో ఆధారపడి ఉంది.
ఎందుకంటే నేను చేసేది వాళ్లకు నచ్చాలి.
మిస్టర్ రెయిలీ, తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా?
ఏంటి?
నేను ఏంటో.
నీ దగ్గర నా నెంబర్ ఉన్నట్లుంది.
ఇన్ని ఏళ్ళలో చాలా మ౦దివే తెలుసుకున్నా.
ప్రత్రి అడ్డమైనవాడికి ఒకటు౦టు౦ది.
ఆసక్తికరమైన వాడివి.
అవునా? ఎలా?
మనం ఇంతకముందు కలిసినప్పుడు
నువ్వు పిరికోడివని చెప్పావు.
కానీ నువ్వు కనిపించే
దాని కంటే ధైర్యవంతుడివి.
బాగా చెప్పావు.
- అది సుస్పష్టం.
- నేను పరిస్థితులకు తగట్టు ఉంటాను.
చూడు, నాకు సిల్వర్మేన్‌తో వ్యాపారం ఉంది
ఇంకా మిస్టర్ రెయిలీ, మీతో కూడా ఉంది.
ఒకదానికి మరొకదానికి సంబంధం లేదు.
నువ్వు తిరిగి ఇవ్వడానికి తెచ్చిన
డబ్బును ఉంచుకోవడానికి చెప్పింది చాలా?
లేక నిన్ను తప్పు అంచనా వేసానా?
లేదు, నేను కేసు మీద పని చేస్తాను.
ధైర్యవంతుడిని కావడం వలన కాదు.
మరి ఎందుకు?
ఒక గాయకుడికి అన్ని స్వరాలు తెలిసుండాలి.
అలాగే ఒక డిటెక్టివ్‌కు
అన్ని సమాధానాలు తెలిసుండాలి.
ఇది…
టాయ్ చి.
అవును, ఇది టాయ్ చి.
ఇది మంచిది.
ఇది శ్వాస తీసుకోవడానికి
ఇంకా మనశ్సాంతికి మంచిది.
ఇది సిఫార్సు చేస్తా.
నువ్వు ఏమి మాట్లాడుతున్నావో
మాకు అర్థం కావడం లేదు.
అలాగే మాకు అనవసరం కూడా.
టోస్టర్ తోనా? నిజంగానా?
దానిని అంత గట్టిగా విసరకుండా ఉండవలసింది.
- పదా!
- షికారుకి వెళ్దాం పదా.
నన్ను ఎందుకు తీసుకెళ్తున్నారో చెప్తారా?
సిల్వర్మేన్ నిన్ను కలవాలన్నారు.
అది అర్ధమైంది. ఎందుకని అడుగుతున్నాను.
"ఎందుకు" అని మేమ అడగము.
నువ్వు బాస్‌ను మోసం చేయాలని
అనుకోకుండా ఉంటే ఇక్కడ ఉండే వాడివి కాదు.
అది డోనెగల్. అతని స్కీముతో
నాకు ఎలాంటి సంబంధం లేదు.
అలా చేయద్దని చెప్పే ప్రయత్నం చేసాను.
బాస్ కేవలం మాట్లాడాలి అన్నారు.
మీ బాస్ ఇంటిని తగలబెట్టమని ఆడిసన్‌ను
నియమించింది ఎవరో నాకు తెలియదు.
నీకు ఏమీ తెలియదా?
అస్సలు తెలియదు.
కానీ అది కాసేపు పక్కన పెడదాం.
- ఏంటంటే, నేను పెద్ద డిటెక్టివ్‌ను కాను.
- అయితే నువ్వు కంగారు పడవలసిన పని లేదు.
డోనెగల్ లాగానే, కదా?
అవును, అచ్చం డోనెగల్ లాగానే.
అలాగే, నీ ముక్కు విషయంలో క్షమించు.
నా ముక్కా?
అది అతను.
వాడిని పట్టుకో!
ఎటు వెళ్లాడు?
పక్క వైపున చూడు!
బాస్‌కు ఇది నచ్చదు.
అవును, వాడిని తీసుకురమ్మన్నాడు.
కారు ఎక్కు!
మొద్దు వెధవ.
అంతటా పరిస్థితులు కఠినంగా ఉన్నాయి.
కానీ కష్ట సమయాలకు అది ఎలా స్పందిస్తుందనేది
దాని పై ఒక నగరాన్ని నిజంగా కొలవలేము.
- ఇది టొపీకా లేదా కలమజూ కాదు.
- నేను ఒక్క మాట కూడా నమ్మను.
మేయర్‌ను తిరిగి ఎన్నుకోండి
ఇది న్యూయార్క్.
మనమంతా చేతులు కలిపి
ఆటుపోట్లకు వ్యతిరేకంగా బలంగా నిలబడతాము.
ఇక్కడ నిలబడటం సులభం
వీధులలో అలా ఉన్నప్పుడు…
ఇక్కడ హెడ్ లైన్ ఏంటి?
తాగుదాం
హడ్సన్‌కు ఓటు వేద్దాం
"నైరాశ్యంలో మారిస్, చప్పటి ప్రసంగం."
నేను మూడు మ లు వాడతాను.
"మేయర్ మూకీ మాటలు."
నేను హడ్సన్‌ను అసలు నమ్మను,
పది పాయింట్ల తేడాతో అతను
మారిస్‌ను ఓడిస్తాడు.
కొన్నిసార్లు మనకి వేరొక
చెత్త వ్యక్తిని ఎంచుకోవాలనిపిస్తు౦ది.
నీ మొహం అలా ఎలా అయిందో చెప్తావా?
నువ్వు ఆడిసన్ కథను పక్కన పెట్టడం మంచిది.
సిల్వర్మేన్?
ఆడిసన్ విషయంలో అతను రగిలిపోతున్నాడు.
అతనిని చంపాలని చూస్తుంది ఎవరో తెలుసుకోవాలి
అనుకుంటున్నాడు, కనుక జాగ్రత్త.
హాంబర్గర్ మాంసంలా
కనిపిస్తుంది నా ముఖం కాదు.
నేను వాడి మనుషులతో గతంలోనే పోరాడాను.
మాస్క్ మరియు అద్దాలతో,
న్యూయార్క్ యొక్క ప్రియమైన హీరోలా.
బెన్ రెయిలీలా కాదు.
ఇదిగొ? అది నాకివ్వు.
నేను ఇప్పుడే ఒక ప్రకటన చేస్తున్నాను.
మద్యం నిషేధం
ముగింపు
అది నిజమే. నేను మళ్ళీ ఎన్నికైతే,
మీరు మద్య నిషేధానికి వీడ్కోలు చెప్పవచ్చు!
- ఇతనికి జనం మనసు తెలుసు.
- దేవుడే నా సాక్షిగా చెప్తున్నా,
మీరు మరలా దప్పికతో ఉండరు!
చూడు, నేను చెప్పేది ఏంటంటే,
నువ్వు సిల్వర్మేన్‌ను ఎదుర్కోక తప్పదు.
చావడమా లేక సూటు వేసకోవడమా అనేవి ఎంపికలైతే,
మరలా సూటు వేసుకునే సమయం వచ్చింది.
అలా చేయడం వలన నగరానికి కూడా
మేలు జరగవచ్చేమో.
చాలు, రాబీ.
ఇంక ఆపు.
- దీని తర్వాత నేనేం చేస్తానో తెలుసా?
- ఏంటి?
అందంగా అవుతాను.
ఇంకా ఆడిసన్ కథ మీద పని చేస్తాను.
నేను కథ ప్రింట్ చేయకపోతే,
తిండి ఉండదు, మిత్రమా.
నేను కెనడియన్ల గురించి ఆలోచిస్తున్నాను.
ఆ పని నన్ను చేయనిస్తారా?
లేదు, నేనే చేస్తాను.
ప్లాన్ అదే, కానీ…
నాకంటే ముందు నువ్వు వెళ్లు.
అంతా తనిఖీ చేయి.
ఇది స్టైలిష్‌గా ఉన్నట్లుంది.
ఏమంటావు, విన్స్టన్?
నాకు ఫ్యాషన్ గురించి తెలియదు.
కానీ ఇదంతా కొంచెం…
అలసటగా ఉంది.
విన్స్టన్, నీకు ఆమెతో ఏదైనా సమస్య ఉందా?
లేదు, బొమ్మలకు బట్టలు కొనడం కంటే
ముఖ్యమైన పనులు ఉన్నాయి అనిపిస్తుంది.
ఫ్యాషన్ వేరు, అభిరుచి ఉ౦డాడ౦ అనేది వేరు.
అది ప్యాక్ చేయి.
నీకు కూడా నచ్చింది, కదా?
- నిజానికి, ఇది…
- అవును, అవును. ఇది బాగుంది.
మన్నించండి, మేడమ్,
నేను ఆడిసన్ల కోసం వెతుకుతున్నాను.
మిస్సెస్ ఆడిసన్.
జేమ్స్ ఆడిసన్
నువ్వు ఎవరు?
- హే, బ్రదర్.
- నన్ను "హే, బ్రదర్" అనకు.
నిన్ను ఒక ప్రశ్న అడిగాను.
అవును అడిగావు.
మీరు చాలా భారీగా మరియు కోపంగా
ఉన్నారు కాబట్టి,
నేను సమాధానం చెప్తాను.
నేను వెరా ఆడిసన్ కోసం వచ్చాను.
- ఆమె ఎక్కడుందో తెలుసా?
- అది నీకు ఎందుకు?
నేను ఒక రిపోర్టర్‌ను
జేమ్స్ ఆడిసన్ చావు గురించి రాయబోతున్నాను.
నేను అతని భార్యతో మాట్లాడాలి.
జిమ్మీ చనిపోయాడా?
క్షమించండి. మీరు స్నేహితులా?
అతను ఎలా చనిపోయాడు?
ఒక పేలుడు జరిగింది…
స్టాండర్డ్ ఆయిల్ డిపో వద్ద.
తన గురించి ఎందుకు వ్రాస్తున్నావు?
చనిపోక ముందు,
అతను ఓ తగలబెట్టకూడని ఇంటిని తగలబెట్టాడు.
ఎవరిది?
సిల్వర్మేన్.
- నువ్వు వెళ్లవలసిన సమయం వచ్చింది.
- ఆగు, ఆగు, ఆగు.
నగరంలోనే అత్యంత ప్రమాదకర వ్యక్తి
ఇంటిని ఆడిసన్
తనంతట తాను నాశనం చేయాలనుకోలేదు.
ఎవరో అందుకు డబ్బు చెల్లించారు.
అతను నీ మిత్రుడు,
కాబట్టి, అతను చెడ్డ వాడు కాదనుకుంటున్నాను.
అతనికి బాగాలేదు.
ఈ రోజుల్లో జనం అలాంటి వాటిని
తమ అవసరాలకు వాడుకుంటున్నారు.
- ఆ జబ్బు తమను నాశనం చేసే వరకు.
- ఆగు. అతనికి బాగాలేదు అంటే?
తనను నియమించింది ఎవరో నాకు తెలియదు.
కానీ, అతని భార్యకు తెలిసుండవచ్చు.
ఆమె ఎక్కడుందో నీకు తెలుసా?
జెఫ్రీ హోటెల్‌లో ప్రయత్నించు.
డబ్బులు ఉంటే
ఆమె ఎప్పుడూ అక్కడికే వెళ్తుంది.
ఆమె తిరిగి వచ్చేసరికి,
డబ్బు అయిపోతుంది.
అర్ధం చేసుకో.
థాంక్స్.
నేను ఆమెను కలుస్తాను.
రెయిలీ
ప్రైవేట్ ఇన్వెస్టిగేటర్
చెప్పానుగా.
ఆయన ఈ మధ్య ఆఫీసుకి అరుదుగా వస్తున్నాడు.
చివరగా ఎప్పుడొచ్చాడో గుర్తు లేదు.
బహుశా ఇది నీ జ్ఞాపకశక్తిని పెంచవచ్చు.
ప్లీజ్, నేను నిజం చెప్తున్నాను.
నీ మంచి కోసం, అది నిజమని నమ్ముతున్నాను.
మరలా తిరిగొస్తాం.
జానెట్! నిన్ను ఏమైనా చేసారా?
లేదు, ప్రస్తుతానికి ఏమీ చేయలేదు.
కానీ మళ్ళీ తిరిగి వస్తామన్నారు.
బెన్, నా తలకు తుపాకీ పెట్టారు.
నాకూ డోనెగల్ గతే పడుతుందని అన్నారు.
నువ్వు ఎక్కడున్నావో చెప్పకపోతే,
అతను ఇంకా నేను కలిసి
స్తీక్స్ నదిని దాటతాం అన్నారు.
దానర్ధం ఏంటి?
అంటే డోనెగల్ చనిపోయాడు.
సిల్వర్మేన్ అతనిని చంపాడు.
కానీ ఇది నేను చూసుకుంటాను.
రూబీ చనిపోయిన రోజు నుండి, నువ్వు సరైన
పని చేస్తావని ఎదురు చూస్తున్నాను.
నీ లోపల ఎక్కడో దాగి ఉన్న
ఆ మనిషిగా మారతావని.
ఐదు సంవత్సరాలు…
ఇప్పుడు ఇలా ముగుస్తుంది.
జానెట్, ఇంటికి వెళ్లు, విశ్రాంతి తీసుకో,
నువ్వు బాగానే ఉంటావు,
అంతా సురక్షితం అయ్యాక నీకు కాల్ చేస్తాను.
అవును, నేను ఇంటికి వెళ్తాను.
కానీ నేను ఇంక తిరిగి రాను.
బెన్, నాకు నువ్వు ముఖ్యం.
చాలా.
కానీ నీ కోసం చనిపోయేంత కాదు.
జానెట్.
జానెట్!
మెయింటెనెన్స్
హాయ్! నేను మెయింటెనెన్స్ నుండి పీట్‌ను.
లీక్ విషయంలో క్షమించండి. నేను చూసుకుంటాను.
నేను… దేవుడా, కింద ఇల్లు.
పెద్ద గందరగోళం. ఎక్కడ చూసినా నీళ్ళే.
- ఏమి జరుగుతుంది?
- లీక్ ఎక్కడ జరిగింది?
ఇల్లు అమర్చిన తీరు నాకు నచ్చింది.
అయితే, మీరు టేబుల్‌ను
కిటికీ పక్కకు మార్చితే,
డిన్నర్ సమయానికి సూర్యాస్తమయ
కాంతిని పొందుతారు.
- నేను అదే చెప్పాను.
- ఇంతకముందు ఇక్కడకు వచ్చారా?
అవును, నాకు ఈ ఇల్లు గురించి తెలుసు.
బాత్‌రూం అటు వైపు కదా?
అలా చూస్తూ ఉండకు, ఏదో ఒకటి మాట్లాడు.
సర్, మీరు ఏమి రిపేర్ చేస్తున్నారు?
ఇదిగో! సమస్య ఎక్కడో తెలిసింది.
మీ జెర్రీ కాస్కెట్ పాడైంది.
మిషన్ జోయిస్ట్ తప్పుగా అమర్చబడింది.
మన్నించండి, లోపల ఏమి జరుగుతుంది?
నిజం చెప్పాలంటే,
కొంచెం అస్తిత్వ సమస్య.
నా టాయిలెట్‌కా?
అతను ప్లంబర్ కాదనుకుంటాను.
ద జెఫ్రీ హోటెల్
తెల్లవారికి మాత్రమే
మెట్లు ఎడమ వైపు ఉంటాయి.
నీ శ్రమకు థాంక్స్.
డాలర్‌కు థాంక్స్.
డెలివరీస్
మిస్సెస్. ఆడిసన్?
నేను ఏమీ ఆర్డర్ చేయలేదు.
నా పేరు రాబీ రాబర్ట్సన్.
నేను రిపోర్టర్‌ను.
ఆగండి… ఆగండి, నేను…
నేను కేవలం మాట్లాడాలని వచ్చాను.
నువ్వు మూడు సెకన్లలో వెళ్లలేదంటే
నేను అరుస్తాను.
ఒక తెల్ల మహిళ తన గదిలోకి బలవంతంగా
చొరబడాలని చూస్తున్న ఒక నల్లజాతి
వ్యక్తి గురించి అరవడం నీకు మంచిది కాదు.
నిజానికి, నా అంచనా ప్రకారం
ఎవరినైతే చంపమని మీ భర్తకు
డబ్బులిచ్చారో ఆ డబ్బును లాబ్‌స్టర్లు
ఇంకా డిజైనర్లు, దుస్తుల కోసం
ఖర్చు చేస్తున్నావని
ఆ అత్యంత క్రూరమైన గ్యాంగ్‌స్టర్‌‌కు
తెలియడం నీకు మంచిది కాదు.
కనుక కానివ్వు పెద్దగా అరువు.
లేదంటే నన్ను అరవమంటావా?
నా గొంతు పెద్దది.
చాలా దూరం వినిపిస్తుంది.
అయితే, ఇంతేనా?
- ఏమంటున్నావు?
- కనీసం ఏడవవా?
మీ భర్త చనిపోయాడని చెప్పాను.
అందరూ ఒకే విధంగా బాధ పడరు.
నీకు ఇంతకముందే తెలుసు.
జేమ్స్ పారిపోయే రకం కాదని నాకు తెలుసు.
అతను ఎప్పుడైతే ఇంటికి రాలేదో,
ఇక తను తిరిగి రాడని నాకు తెలుసు.
- అతను నిప్పులా మరడం ఎప్పుడు మొదలైంది?
- ఆరు నెలల క్రితం.
అకస్మాత్తుగా అతనికి అందులో
సహజమైన ప్రతిభ ఉందని అర్ధమైంది.
సిల్వర్మేన్‌ను చంపమని చెప్పింది ఎవరు?
నేను అరవలేదు కదా అని
అన్నీ చెప్తాను అనుకోకు.
నాకు తెలిసినంత వరకు,
జేమ్స్ తన సమాధి తనే తవ్వుకున్నాడు,
ఇప్పుడు అందులో ఉన్నాడు.
ఈ చోటు దెయ్యం పట్టినట్లు ఉంది.
అది నిజమే.
దెయ్యాల విషయానికి వస్తే…
జిమ్మీ ఆడిసన్ చనిపోయాడు.
ఏంటి?
ఎప్పుడు?
రెండు రోజుల క్రితం.
తన గురించి అడుగుతూ ఎవరో రిపోర్టర్ వచ్చాడు.
సిల్వర్మేన్‌ను చంపమనింది ఎవరో
తెలుకోవాలని వచ్చాడు.
- నీకు తెలియదా?
- నాకు తెలిసుంటే, అతన్ని ఆపే వాడిని.
ఫ్లింట్… నీ పరిస్థితి బాగున్నట్లు లేదు.
అది మళ్లీ జరిగింది.
ఈసారి పూర్తిగా మారిపోయాను.
తిరిగి మామూలుగా మారలేదు.
పూర్తిగా కాదు.
డాక్టర్ చెప్పినట్లే అవుతుంది.
మన సమయం దగ్గర పడుతుంది.
ఇప్పుడు వెంట వెంటనే వస్తుంది.
మనం అనుభవించిన ప్రతిదీ…
మనకు ఇది న్యాయం కాదు, నీకు ఇంకా నాకు.
ఇక్కడి నుండి వెళ్దాం పదా.
నువ్వు నా ఇంట్లో ఉండవచ్చు.
ఇప్పుడు మనం కలిసుండటం మనకే మంచిది.
అవును.
నువ్వు ప్రతి పెట్టె తనిఖీ చేయాలా?
అది మేము కెనెడియన్లము అవడం వలనా?
అవును, నువ్వు కెనెడియన్ అవడం వలనే.
కాదు! బాస్ ఎవ్వరినీ నమ్మడు.
నన్ను కూడా.
అందుకే ఇంకా ఈ నగరాన్ని ఏలుతున్నాడు.
సరుకు బాగుంది, బాస్.
మీరు రావచ్చు.
సరే. నేను వస్తున్నాను.
హే, అదేంటి?
హే, వెళ్లి చూడు!
పద! పద, పద, పద, పద, పద!
అతను ఇంటి కప్పు మీద ఉన్నాడు!
వాడిని కాల్చు!
హలో.
ఎటు వెళ్లాడు?
అటు వైపు.
ఇలా రా.
ధన్యవాదాలు.
నీ బుల్లెట్లు అయిపోవా?
అవును, అయిపోతాయి!
మీరు దేని కోసం ఎదురు చూస్తున్నారు?
- ముందు నువ్వు పద.
- లేదు, నువ్వే పద.
కారు దిగండి!
ఒక్క అడుగు కూడా వేయకు.
చెప్పానా? టాయ్ చీ.
చాలా కాలమైంది.
నేను లేకపోవడంతో నచ్చినట్లు చేసావు, అవునా?
డబ్బు కోసం హత్యలు చేస్తావని తెలియదు.
నిన్ను ఎవరు పంపారో తెలుసుకోవచ్చా?
నేను ఎవరికీ పని చేయను.
నేను బెన్ రెయిలీ గురించి వచ్చాను.
బెన్ రెయిలీ, అ చెత్తగాడా?
అవును. అతనికి నేను రుణపడి ఉన్నాను.
క్షమించు, నా మర్యాద ఏమైంది?
ఏమైనా తాగుతావా?
వద్దు! నువ్వు నీ గూండాలు
రెయిలీ జోలికి రాకండి.
నిన్ను చంపాలనుకుంది ఎవరో అతనికి తెలియదు.
అతని సెక్రెటరీని బెదిరించడం వలన
ఏమీ ఉపయోగం లేదు.
కాబట్టి అతన్ని వదిలేయి, అర్ధమైందా?
ఎందుకంటే ఆ రోజుల్లో నువ్వు నన్ను
వదిలేయలేదు, కదా?
సిల్వర్మేన్, నేను చెప్పేది నీకు
అర్ధమవుతున్నట్లు లేదు.
నీకు ఈ ఒక్కసారే చెప్తాను.
నువ్వు రెయిలీ లేక అతనికి కావలసిన వారి
జోలికి వెళ్లావంటే, నేను నిన్ను చంపుతాను.
- రెయిలీ.
- ఇది నువ్వేనా? నీ పనేనా?
దేని గురించి మాట్లాడుతున్నావు?
నువ్వు సిల్వర్మేన్ కారు ఆపావా?
ఆ సమాచారం నీకు చేరిందా?
నీకొక చెడు వార్త కూడా ఉంది.
సిల్వర్మేన్ కోసం పోలీసులు
ఆకస్మిక దాడిని ఏర్పాటు చేశారు.
మద్యం కొనుగోలు గురించి
ఎవరో వారికి సమాచారం ఇచ్చారు.
సిల్వర్మేన్ మద్యం కొంటున్నాడని
ఎవరో వారికి సమాచారం ఇచ్చారా?
అవును, వాళ్ళు అతని మనుషులు
దాదాపు డజను మందిని చుట్టుముట్టారు.
పోలీసులు వాడిని పట్టుకోవాలని కాపు కాశారు,
కానీ వాడు అక్కడకు రాలేదు.
వాడు ఎ౦దుకు రాలేదని వాళ్లకు తెలుసా?
లేదు, కంగారు పడకు.
ఎవరో వాడిని ఆపారని పోలీసులకు సమాచారం
ఉంది, కానీ అది నువ్వని వాళ్ళకు తెలియదు.
నేను వెళ్లాలి.
నాకు ఫోన్ బూత్‌లో చనిపోవాలని లేదు.
కానివ్వండి!
నేను ఎంత పని చేసాను?
సబ్‌టైటిల్ అనువాద కర్త సందీప్ చుండి
క్రియేటివ్ సూపర్‌వైజర్
నిశాంతి ఈవని