(ความเดิมในสไปเดอร์-นัวร์: ไอ้แมงมุมพันธุ์นรก)
ซิลเวอร์เมนคุมแก๊งมาตั้ง 30 ปี
มีคนเผาคฤหาสน์วอดไปเมื่อสองคืนก่อน
แอดดิสัน
ถ้ายังตามอยู่แบบนี้ มันไม่จบแบบที่คุณหวังหรอก
หมอนี่มีพลังพิเศษเหมือนนายเหรอ
ช่วยหน่อยเหอะ อย่าเพิ่งลงข่าวนี้
ต้องไปเตือนดอเนกัลก่อนมันจะแส่หาเรื่องจนตาย
พอแล้ว
หลังจากนี้จะเป็นการตะลุมบอน
ผู้คนต้องการฮีโร่นะ
ขอให้หาเจอสักคนละกัน
นี่อดสงสัยไม่ได้จริงๆ ว่ารูบี้จะคิดยังไง
ฉันไม่ใช่คนคนนั้นแล้ว
พอรู้ไหมว่าคนในรูปนี้น่ะใคร
นั่นแคท ฮาร์ดี้ไง
หล่อนเป็นตัวชูโรงอยู่ที่คลับดิ อัลโคฟ
มีที่ไหนที่เราพอจะคุยกันได้ไหม
- เรื่องธุรกิจน่ะ
- ฟลินท์
ผมไม่ได้สนุกกับการทำร้ายคนหรอกนะ
- อย่าทำเขา
- นี่มันบ้าอะไร
ปล่อยเราไว้ตามลำพังเถอะ
เมื่อคนแสดงตัวตนจริงๆ ให้เห็น เราก็ต้องยอมรับ
- แล้วเขาเป็นใครล่ะ
- คนเกษียณแล้ว
ฉันจะมาจ้างเขาพอดี
เพื่อนฉัน คนที่คุณเจอเมื่อคืนน่ะเขาหายตัวไป
คุณบอกว่าฟลินท์เป็นบอดี้การ์ดของคุณ
ใช่ เขาปกป้องฉัน เขาจงรักภักดีมาก
สมัยนี้หาคนแบบนั้นยากนะ
พูดอีกก็ถูกอีก
ฉันไม่ได้แต่งกับสามีเพราะเขาหล่อนะจ๊ะ
อย่างอื่นล่ะ เขามีครอบครัวหรือเพื่อนไหม
ฉันไม่รู้เรื่องชีวิตส่วนตัวเขาเลย
รู้แค่ที่อยู่เขา
นี่เราจะไม่คุยเรื่องที่
เขากลายเป็นมนุษย์ทรายเหรอ
ผมรู้อะไร เธอรู้หมด
มันเริ่มเมื่อราวๆ หกเดือนก่อน
ตอนแรกก็ช้าหน่อย แต่หลังๆ เริ่มแย่ลง
ตอนเขาแปลงร่างนี่ เขาจำไม่ได้เลยเหรอ
เขาจำได้ตลอดแหละ
ยกเว้นตอนโดนคานเหล็กฟาดกะโหลก
แค่นั้นเหรอ เขากลายเป็นทราย ทรายแน่ใช่ไหม
ฟังดูเรื่องใหญ่นะ
มีเบาะแสไหมว่าเกิดขึ้นเพราะอะไร
คุณให้ข้อมูลเราน้อยไป
ก็จ้างคุณเพราะแบบนี้ไง
คุณเป็นนักสืบ ก็สืบสิ
ศิลปินไม่ได้วาดภาพด้วยอากาศนะ
ต้องมีผืนผ้าใบ พู่กัน สี
คิดว่าฉันปิดบังอะไรคุณเหรอ
- ถ้าบอกว่าใช่ล่ะ
- ก็จะถามว่าทำไมถึงคิด
- ประสบการณ์ทั้งชีวิตน่ะ
- กับลูกค้าเหรอ
กับ… ผู้หญิง
ต่อปากต่อคำกันสนุกดี แต่ฉันมีธุระอื่นต้องไปจัดการ
เริ่มวาดภาพได้แล้ว คุณไรลีย์
- คิดว่าไง
- คุณไปอาบน้ำเย็นให้ใจร่มๆ เหอะ
ฉันยังว่าจะไปอาบเลย
แต่คุณพูดถูก เธอปิดบังอะไรอยู่
พวกแสบๆ ก็งี้
เดี๋ยวจะไปเช็กอะพาร์ตเมนต์ของฟลินท์
คุณลองไปที่…
กองทะเบียนประวัติอาชญากร
ใช่ ถึงเราจะไม่ได้ทำคดีจริงๆ จังๆ มาพักใหญ่
แต่ก็ไม่ได้นานขนาดนั้น
(โรงแรมฮิลล์เฮิร์สต์)
พรุ่งนี้ฉันจะไปเจอซัพพลายเออร์รายใหม่ที่ท่าเรือ
พวกแคนาดา
- ไม่เห็นบอกผมเรื่องนี้เลย
- ก็บอกอยู่นี่ไง
ไม่ฉลาดนะที่คุณจะออกไป
จนกว่าเราจะรู้ว่าใครพยายามเก็บคุณ
ฉันจะไปไหนก็ได้
ด้วยความเคารพครับ
คุณไม่ได้จ้างผมเพราะเสน่ห์หรืออัธยาศัย
คุณจ้างผมเพื่อปกป้องชีวิตคุณ
นี่ขอบอกเลยว่าไอเดียนี้จะพาขิต
ถ้าคุณตายแล้วผมได้ประโยชน์
ผมคงลงมือเองตั้งแต่สิบปีก่อน
แต่ผมรู้ว่าผมเก่งอะไร ไม่เก่งอะไร
ผมต้องให้คุณมีชีวิตอยู่ กุมอำนาจไว้
เพราะงั้นได้โปรดเถอะครับ
ให้ผมไปที่ท่าเรือก่อน
พอทุกอย่างเรียบร้อยแล้ว
คุณค่อยเยื้องกรายเข้าไป
อวดบารมีให้ทุกคนเห็นก็ไม่สาย
พูดจบยัง
ปัญหาไม่ใช่ไอ้สวะนั่นจ้องเล่นงานฉัน
ปัญหาคือพวกมันคิดว่าจะล้มฉันได้ต่างหาก
ตั้งแต่ไอ้แมงมุมหายหัวไป อะไรๆ ก็สบายไปหมด
สงสัยมีคนคิดว่าฉันชะล่าใจหรือชักจะอ่อนแอ
แกก็อาจจะเป็นหนึ่งในนั้น
ที่คิดว่าจะล้มฉันได้
ถ้าแกจุดไฟเผาตัวเองได้
เหมือนไอ้แอดดิสัน แกอาจจะมีลุ้น
ลองนึกดูสิว่าถ้าได้คุมพลังอำนาจระดับนั้น
แล้วฟลินท์ก็หายตัวไปทันทีหลังจากนั้น
ช่วงหลังๆ หมอนั่นทำตัวแปลกๆ
ถ้าสองเรื่องนี้มันเกี่ยวกันละก็…
ไปตามหาฟลินท์ซิ
ถ้าพวกลูกสมุนเจอไอ้นักสืบนั่นเมื่อไหร่…
ไรลีย์
ลากคอมันมาหาฉันทันที
(สร้างจากมาร์เวล คอมิกส์)
สไปเดอร์-นัวร์: ไอ้แมงมุมพันธุ์นรก
(ซอสมะเขือเทศ)
เยี่ยม
สวัสดี ผมร็อบบี้ โรเบิร์ตสันครับ
คุณโรเบิร์ตสันคะ ฉันต้องบอกคุณกี่ครั้ง
คุณไม่มีวันได้งานเก่าคืนหรอกค่ะ
ไม่รู้คุณวอลเตอร์เห็นบทความผม
ในหนังสือพิมพ์กาเซตต์หรือยัง
- ผมแค่… ผม…
- คุณโรเบิร์ตสันคะ
- เราคุยกันไปก็ไม่มีประโยชน์ค่ะ
- ผมแค่ขอคุยกับเขา
- คุณโรเบิร์ตสันคะ พอเถอะ
- ถ้าคุณแค่…
- แค่ให้โอกาสผมได้…
- จะวางแล้วนะ
ผมกำลังเจอเรื่องสุดฮือฮาเลยนะ
นี่ข่าวใหญ่สุดในรอบหลายปี
ไม่เคยมีข่าวใหญ่ขนาดนี้ตั้งแต่ยุคไอ้แมงมุม
ผมสัญญาว่าคุ้มค่าเสียเวลาเขาแน่ๆ
เดี๋ยวดูให้แล้วกันค่ะ
ขอบคุณครับ
ขอบคุณ
ฟลินท์ มาร์โก้
มีของมาส่งครับ
มีใครอยู่ไหม
(เมิส-อาร์กอนน์ ฝรั่งเศส)
ฟลินท์
แอดดิสัน
ฟลินท์ นี่วินส์ตันนะ
ซิลเวอร์เมนอยากคุยกับนาย
เอากุญแจมา
ไปดูในห้องนอน
ที่นี่สวยดี
เออ หรูเกินรสนิยมฉันไปหน่อย
พอจะรู้แล้วว่าทำไม
- ทำไมล่ะ
- ไปกันเถอะ
คิดว่าเขาซุกสาวคนใหม่ไว้เหรอ
มิน่าช่วงหลังๆ ถึงไม่ยอมมาเล่นโป๊กเกอร์
เจเน็ต ไม่เจอกันนานเลย
นึกว่าคุณจะตาสว่างลาออกไปแล้วซะอีก
ไม่หรอก แฮงค์
แย่จังที่ต้องบอกว่าฉันยังโง่เหมือนเดิม
เจอเจ้านี่วางอยู่ข้างนอกน่ะ ไม่รู้ของใคร
(ร้านอาหาร
บัคเลย์บราเธอร์ส)
เมียผมบังคับให้เลิกกินพวกนี้
- โอเค งั้นไม่เป็นไร…
- อ้าว แต่คุณไม่ใช่เมียผมนี่
- ชื่อ
- ฟลินท์ มาร์โก้
ได้เลย เดี๋ยวผมมา อย่าแตะต้องถุงนั่นเชียว
ถ้าผมไม่ได้กินไม่ถือว่าเป็นสินบนนะ
เจเน็ต ดีใจที่ได้เจอ
ไง ชาร์ลี เป็นไงบ้าง
ประวัติไม่ธรรมดานะ พ่อหนุ่มมาร์โก้ของเรา
โตในบรุกลิน ชนชั้นแรงงาน พอกลับมาก็ไม่มีอนาคต
เริ่มจากคดีเล็กๆ แล้วก็ใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ
โดนจับแล้วจับอีก จับแล้วจับอีก
- ตอนนี้เป็นนักเลงทำงานให้…
- ซิลเวอร์เมน
ไอ้วินส์ตันนั่นโผล่มาตอนผมอยู่ที่ห้องฟลินท์พอดี
- แอบในตู้เสื้อผ้าเหรอ
- แอบในตู้เสื้อผ้า
"เมิส-อาร์กอนน์"
คุณเคยรบที่นั่นเหมือนกันไม่ใช่เหรอ
อืม หนึ่งในสมรภูมิใหญ่สุดของสงครามเลย
พวกเราอยู่ที่นั่นกันเป็นล้านคน
- เดี๋ยวนะ นั่นมัน…
- แอดดิสัน
- ดูท่าสองคนนี้จะไปรบด้วยกันมา
- นี่เหรอที่แคทปิดบังคุณอยู่น่ะ
เธอต้องรู้แน่ๆ ว่าฟลินท์มีเพื่อนที่มีพลังเหนือมนุษย์
ผมรู้ ที่ไม่รู้คือทำไมเธอถึงไม่บอก
อาจกลัวว่าถ้าคุณรู้คงไม่รับทำคดีนี้
คิดถูกซะด้วยสิ
(อัลโคฟ)
- ไม่เคยได้ยินเพลงนี้แฮะ
- ก็ไม่แปลก
นี่เพลงต้นฉบับ
วันนี้ผมไปที่อะพาร์ตเมนต์ของฟลินท์มา
นี่มีความหมายอะไรกับคุณไหม
ฉันรู้ว่าเขาเคยไปรบ
ไม่อยากเชื่อว่าเขาเคยดูหนุ่มขนาดนี้
หมอนี่ล่ะ เคยเห็นไหม คนตัวเล็กๆ ตรงนี้น่ะ
เขาเคยโผล่มาที่ดิ อัลโคฟ
มาหาฟลินท์บ้างไหม
ไม่เคยเห็นเลย
เขาชื่อ… แอดดิสัน
เขาเผาคฤหาสน์ของซิลเวอร์เมนจนวอด
ตอนนี้เขาตายแล้ว นักสืบที่ยิงเขาก็ตายด้วย
จะให้ว่าไงล่ะ
โลกเราก็อันตรายแบบนี้แหละ
- ใจเย็นดีนะเวลาโดนกดดัน
- ไม่เห็นรู้ว่าโดนกดดัน
- คุณไม่ได้บอกว่าเขาทำงานให้ซิลเวอร์เมน
- ถ้าบอก จะรับงานไหมล่ะ
- ผมไม่ชอบเรื่องเซอร์ไพรส์
- จะจำไว้ตอนวันเกิดคุณ
โฉนดที่นี่เป็นชื่อฉัน
แต่ใครๆ ก็รู้ว่าซิลเวอร์เมนเป็นเจ้าของที่นี่
เขาใช้ฟลินท์ปกป้องการลงทุนของเขา
- ซึ่งก็คือตัวคุณ
- ตัวฉัน
คลับนี้จะอยู่หรือดับ
ขึ้นอยู่กับคนที่เดินผ่านประตูนั่นเข้ามา
เพราะพวกเขากระหายในสิ่งที่ฉันมอบให้
พยายามจะอ่านฉันเหรอ คุณไรลีย์
อ่านคุณงั้นเหรอ
เข้าใจตัวตนฉันน่ะ
คุณรู้ทางผมหมดสินะ
หลายปีที่ผ่านมาฉันเรียนรู้มาเยอะ
มีแผนสำรองไว้ใช้กับหนุ่มทุกคนที่ผ่านเข้ามางั้นสิ
คุณนี่น่าสนใจนะ
อ๋อเหรอ ยังไงล่ะ
คืนก่อนที่เราเจอกัน คุณเรียกตัวเองว่าคนขี้ขลาด
แต่ฉันว่าคุณกล้ากว่าที่คุณบอกนะ
คุณนี่เก่งจริงๆ
- เก่งแบบที่ดูออกง่ายไปหน่อย
- ฉันเนียนได้ถ้าต้องทำ
ฉันน่ะมีธุรกิจกับซิลเวอร์เมน
และฉันก็มีธุรกิจกับคุณ คุณไรลีย์
ซึ่งสองเรื่องนี้ไม่เกี่ยวกัน
เท่านี้ทำให้คุณเก็บเงิน
ที่ตั้งใจจะเอามาคืนไปได้หรือยัง
หรือฉันมองคนผิดไป
เปล่าหรอก ผมจะทำคดีนี้ต่อ
ไม่ใช่เพราะผมกล้า
เพราะอะไรล่ะ
นักร้องต้องรู้จักโน้ตเพลงครบทุกตัว
นักสืบก็คงต้องรู้คำตอบครบทุกข้อละมั้ง
มันคือ…
ไทเก็กน่ะ
ใช่ ไทเก็ก
มันดีนะ
ดีต่อการหายใจ ช่วยให้ผ่อนคลาย
แนะนำเลย
แกพูดบ้าอะไรวะ
ไม่สนด้วยโว้ย
เครื่องปิ้งขนมปัง จริงดิ
ไม่น่าปาเต็มแรงขนาดนั้น
- มานี่
- ไปขึ้นรถ
บอกหน่อยว่าเอาฉันมาทำไม
ซิลเวอร์เมนอยากเจอแก
อันนั้นเดาออก ที่ถามคืออยากเจอเพื่อ
เราไม่ใช่พวกชอบถามเหตุผลว่ะ
แกอาจไม่ต้องอยู่ตรงนี้ ถ้าไม่คิดจะรีดเงินบอส
ฝีมือดอเนกัล ฉันไม่ได้รู้เรื่องแผนชั่วของมันเลย
ห้ามมันด้วยซ้ำ
อย่างที่บอก บอสแค่อยากคุยกับแก
ฉันไม่รู้ว่าใครเป็นคนจ้างแอดดิสัน
ไปเผาบ้านบอสพวกนาย
แกไม่รู้โน่นไม่รู้นี่จริงเรอะ
ปฏิเสธสองคำเลย แต่เดี๋ยวค่อยว่ากัน
- ฉันไม่ใช่นักสืบเก่งกาจขนาดนั้น
- งั้นก็ไม่ต้องห่วง
เหมือนดอเนกัลเนอะ
เออ เหมือนดอเนกัลเปี๊ยบ
อ้อ โทษทีเรื่องจมูก
ฉันเหรอ
หมอนั่นต่างหาก
ลงไป
มันหายไปไหนแล้ว
ไปดูข้างสะพาน
บอสไม่ปลื้มแน่
เออ บอสอยากได้ตัวมัน
ขึ้นรถสิโว้ย
ไอ้โง่เอ๊ย
ช่วงนี้ใครๆ ก็ลำบากกันทั้งนั้น
แต่สิ่งที่บอกว่าเมืองเมืองหนึ่งดีแค่ไหน
อยู่ที่มันรับมือกับช่วงยากลำบากยังไง
- เมืองเราไม่ใช่เมืองเล็กๆ หลังเขา
- ไม่เชื่อเขาสักคำ
(เลือกนายกอัลเฟรดอีกสมัย)
ที่นี่คือนิวยอร์ก
เราจะคล้องแขนกัน
ยืนหยัดเข้มแข็งสู้กับอุปสรรคที่โถมเข้ามา
มันง่ายที่จะมายืนพูดตรงนี้ ตอนที่ถนน…
พาดหัวข่าวว่าไงดี
(ให้เราดื่ม
โหวตฮัดสัน)
"มอร์ริสจนตรอก ผลงานสุดแป้ก"
ใช้ส.สี่ตัวดีกว่า "มอร์ริสส่งสารสุดสะดุด"
พับผ่า ฉันนี่ไม่ไว้ใจไอ้ฮัดสันเลย
แต่หมอนี่ดันมีแนวโน้มจะชนะมอร์ริสตั้งสิบเปอร์เซ็นต์
บางทีคนเราก็แค่
อยากลองไอ้จอมปลอมคนใหม่มั้ง
อธิบายเรื่องหน้าเยินๆ ของนายหน่อยไหม
เอาเป็นว่านายเลิกยุ่งกับข่าวของแอดดิสันจะดีกว่า
ซิลเวอร์เมนเหรอ
หมอนั่นกำลังบ้าเลือดเรื่องแอดดิสันสุดๆ
มันอยากรู้ว่าใครตามล่ามันอยู่ ระวังตัวไว้
หน้าฉันไม่ได้เละเหมือนเนื้อบดแบบนายเหอะ
ฉันเคยซัดกับคนของมันมาแล้ว
แต่ซัดตอนใส่หน้ากากกับแว่นกันลม
ฮีโร่คนโปรดของนิวยอร์กตอนนั้น
ไม่ใช่เบ็น ไรลีย์
จะบอกให้ เอาป้ายนั่นมา
ขอประกาศกร้าวตรงนี้เลย
(ยุติกฎหมายห้ามสุรา)
ใช่แล้ว ถ้าผมได้รับเลือกอีกครั้ง
บอกลากฎหมายห้ามขายสุราไปได้เลย
- หมอนี่มันรู้ใจคนฟังจริงๆ
- ให้พระเจ้าเป็นพยาน
พวกคุณไม่ต้องทนกระหายอีกต่อไป
จะบอกให้นะ
ตอนนี้นายถลำลึกเข้าไปพัวพันกับซิลเวอร์เมนแล้ว
ถ้าทางเลือกคือใส่ชุดฮีโร่หรือยอมตาย
นายน่าจะออกวาดลวดลายอีกครั้ง
นายอาจจะได้ช่วยเมืองนี้ด้วย
ให้ตายสิ ร็อบบี้
พอได้แล้ว
- รู้ไหมฉันจะทำอะไรต่อ
- อะไรล่ะ
ทำตัวสวยๆ
แล้วก็ลุยข่าวแอดดิสันต่อไง
ข่าวไม่ได้ลงก็ไม่มีกินดิ เพื่อนเอ๋ย
ฉันคิดเรื่องพวกแคนาดาอยู่
จะให้ผมจัดการเรื่องนั้นไหม
ไม่ละ ฉันทำเอง
แผนเดิมยังอยู่ แต่…
นายล่วงหน้าไปก่อน ไปดูลาดเลา
ฉันว่าเก๋ดี
คิดว่าไง วินส์ตัน
ผมไม่ใช่สายแฟชั่น
แต่ทั้งชุดนี่…
เชยไปหน่อย
วินส์ตัน นายมีปัญหาอะไรกับแม่สาวนี่
เปล่าครับ แค่คิดว่าเรามีเรื่องอื่น
ที่คุ้มจะสละเวลามากกว่านั่งแต่งตัวตุ๊กตา
ก็นะ แฟชั่นกับรสนิยมมันคนละเรื่อง
ใส่กล่องเลย
ชอบเหมือนกันสินะ
- บอกตรงๆ ฉันว่ามัน…
- เออๆ เพอร์เฟกต์
ขอโทษครับคุณ ผมมาหาครอบครัวแอดดิสัน
คุณนายแอดดิสัน
(เจมส์ แอดดิสัน)
นายเป็นใคร
- ไงพี่ชาย
- ไม่ต้องมา "ไง พี่ชาย" กับฉัน
ฉันถามนายอยู่
จริงด้วย
ในเมื่อคุณน่ะตัวใหญ่บึ้กแถมยังโมโหสุดๆ
จะตอบให้ก็แล้วกัน
ผมตามหาเวร่า แอดดิสัน
- รู้ไหมว่าเธออยู่ไหน
- จะอยากรู้ไปทำไม
คือผมเป็นนักข่าว
กำลังทำข่าวการตายของเจมส์ แอดดิสัน
ก็เลยอยากคุยกับภรรยาม่ายของเขา
จิมมี่ตายแล้วเหรอ
เสียใจด้วย พวกคุณเป็นเพื่อนกันเหรอ
เขาตายยังไง
เอ่อ เกิดระเบิดขึ้นน่ะครับ
ที่คลังน้ำมันสแตนดาร์ดออยล์
แล้วจะเขียนเรื่องเขาทำไม
ก็ก่อนเขาจะตาย เขาดันไปเผาบ้านคนที่ไม่ควรยุ่ง
บ้านใคร
ซิลเวอร์เมน
- ออกไปได้แล้ว
- เดี๋ยว เดี๋ยวสิ
แอดดิสันไม่ได้คิดจะลงมือเผาบ้าน
คนอันตรายที่สุดในเมืองเองหรอก มีคนจ้างเขาแน่ๆ
เขาเป็นเพื่อนคุณ
ผมว่าเขาคงไม่ใช่คนเลวร้ายอะไร
เขาป่วยน่ะ
สมัยนี้มันบีบให้คนเรา
ต้องหากินกับความเจ็บป่วยเพื่อให้รอดไปวันๆ
- จนกว่าความเจ็บป่วยจะกัดกินไปจนตาย
- เดี๋ยว ที่ว่าป่วยคือยังไง
ฉันไม่รู้หรอกว่าใครจ้างเขา
แต่เมียเขาอาจจะรู้
รู้ไหมว่าจะเจอเธอได้ที่ไหน
ลองไปที่โรงแรมเจฟฟรี่ย์ดู
เธอชอบไปที่นั่น เวลาทั้งคู่พอจะมีเงินติดตัว
พอเธอกลับมา เงินพวกนั้นก็หายเกลี้ยง
คิดเอาเองละกัน
ขอบคุณนะ
จะลองไปหาเธอหน่อย
(บี. ไรลีย์
นักสืบเอกชน)
บอกแล้วไง เขาแทบไม่เข้าออฟฟิศแล้ว
นี่จำไม่ได้ด้วยว่าเจอเขาหนสุดท้ายเมื่อไหร่
งั้นไอ้นี่อาจช่วยฟื้นความจำแกได้
ได้โปรด ฉันพูดความจริง
เพื่อตัวแกเอง ก็หวังว่างั้น
ไว้เราจะมาใหม่
เจเน็ต พวกมันทำอะไรคุณหรือเปล่า
เปล่า คราวนี้ยัง แต่พวกมันบอกว่าจะกลับมาอีก
เบ็น พวกมันเอาปืนจ่อหัวฉันนะ
พวกมันบอกว่าฉันจะลงเอยเหมือนดอเนกัล
บอกว่าถ้าฉันไม่ยอมคายที่อยู่ของคุณ
ฉันกับเขาคงได้ข้ามแม่น้ำสติกซ์ไปด้วยกัน
หมายความว่าไง
ดอเนกัลตายแล้ว
ซิลเวอร์เมนฆ่าเขา
เดี๋ยวผมจัดการเรื่องนี้เอง
ตั้งแต่รูบี้เสียไป
ฉันรอให้คุณกลับมาเป็นผู้เป็นคนอีกครั้ง
กลับมาเป็นคนที่ฉันรู้ว่ายังอยู่ในตัวคุณ
ห้าปีแล้ว…
คงต้องจบเท่านี้
เจเน็ต กลับบ้านไปพักผ่อนเถอะ
คุณจะรู้สึกดีขึ้น แล้วผมจะโทรหาเมื่อปลอดภัย
ค่ะ ฉันจะกลับบ้าน
แต่ฉันจะไม่กลับมาแล้ว
ฉันแคร์คุณนะ เบ็น
แคร์มากจริงๆ
แต่ไม่มากพอจะยอมตายแทนคุณ
เจเน็ต
(ฝ่ายซ่อมบำรุง)
สวัสดีครับ ผมพีท ฝ่ายซ่อมบำรุง
ขอโทษเรื่องน้ำรั่ว เดี๋ยวจัดการให้ครับ
ผมแค่จะ… โอย ห้องข้างล่างนั่น
เละเทะหมดเลย น้ำนองเต็มไปหมด
- เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
- น้ำรั่วมั้ง
ผมชอบที่คุณแต่งห้องแบบนี้นะครับ
แต่ถ้าคุณย้ายโต๊ะไปไว้ตรงหน้าต่างละก็
คุณจะได้แสงสีทองตอนพระอาทิตย์ตกช่วงมื้อค่ำ
- บอกแล้ว
- คุณเคยมาที่นี่เหรอ
ผมคุ้นกับห้องนี้น่ะครับ ใช่แล้ว
ห้องน้ำไปทางนั้นใช่ไหม
อย่ามัวแต่ยืนบื้อสิ พูดอะไรบ้าง
คุณครับ ตกลงคุณซ่อมอะไรอยู่กันแน่
ครับ อ้อ ผมเจอสาเหตุแล้ว
ปะเก็นยางวงแหวนของคุณแตกน่ะ
วางแนวคานผิดรูป
ขอโทษนะ เกิดอะไรขึ้นในนั้น
ให้พูดตรงๆ ก็วิกฤตเรื่องตัวตนแหละครับ
ชักโครกผมเนี่ยนะ
หมอนั่นไม่ใช่ช่างประปาแหงๆ
(โรงแรมเจฟฟรี่ย์
เฉพาะคนผิวขาว)
บันไดอยู่ทางซ้าย
ขอบคุณที่ช่วย
ขอบคุณสำหรับทิป
(รับส่งสินค้า)
คุณนายแอดดิสันครับ
ฉันไม่ได้สั่งอะไรนะ
ผมชื่อร็อบบี้ โรเบิร์ตสันครับ เป็นนักข่าว
เดี๋ยว ใจเย็นก่อนครับ
ผมแค่… ผมแค่อยากคุยด้วย
รีบไสหัวออกไป ไม่งั้นฉันจะกรี๊ด
คุณคงไม่อยากให้ผู้หญิงผิวขาว
มาร้องโวยวายเรื่องผู้ชายผิวดำ
พยายามจะบุกเข้ามาในห้องหรอกนะ
ที่จริง ผมมีลางสังหรณ์ว่า
คุณก็คงไม่อยากให้
มาเฟียที่โหดที่สุดในเมืองรู้เหมือนกัน
ว่าเงินที่มีคนจ้างสามีคุณให้ไปฆ่าเขาน่ะ
โดนเอามาถลุงกับล็อบสเตอร์
และเสื้อผ้าแบรนด์เนมพวกนี้
เชิญกรี๊ดได้เลยครับ
หรือจะให้ผมกรี๊ดให้แทน เสียงผมทุ้มลึกนะ
ดังไปไกลเชียวแหละ
แค่นี้เหรอ
- หมายความว่าไง
- ไม่ร้องไห้รึ
ผมเพิ่งบอกว่าสามีคุณตายนะ
คนเราก็เสียใจต่างกันไป
คุณรู้อยู่แล้วสินะ
เจมส์อาจมีข้อไม่ดีหลายอย่าง
แต่ไม่ใช่คนชิ่งหนีเอาตัวรอด
พอเขาไม่กลับบ้าน
ฉันก็รู้แล้วว่าเขาจะไม่กลับมาอีก
- เขาเริ่มจุดไฟตั้งแต่เมื่อไหร่
- หกเดือนก่อน
จู่ๆ ก็รู้ว่าตัวเองมีพรสวรรค์ติดตัวมาแต่เกิด
ใครจ้างเขาไปเผาบ้านซิลเวอร์เมน
แค่ฉันไม่กรี๊ด
ไม่ได้แปลว่าฉันจะยอมคายทุกอย่าง
สำหรับฉันน่ะ
เจมส์หาเหาใส่หัว ตอนนี้ก็ต้องรับผลไปซะ
บรรยากาศที่นี่เหมือนมีผีสิงเลย
ก็มันมีจริงๆ ไงล่ะ
พูดถึงเรื่องคนตาย…
จิมมี่ แอดดิสันตายแล้วนะ
หา
เมื่อไหร่
สองสามวันก่อน
มีนักข่าวคนหนึ่งมาป้วนเปี้ยนถามเรื่องเขา
อยากรู้ว่าใครจ้างเขาให้ไปฆ่าซิลเวอร์เมน
- นายไม่รู้เรื่องสินะ
- ถ้ารู้ คงหยุดเขาไปแล้ว
ฟลินท์ สภาพนายดูไม่จืดเลยนะ
มันเกิดขึ้นอีกแล้ว
คราวนี้แปลงแบบเต็มตัว
แปลงกลับไม่ได้ด้วย
กลับมาได้ไม่สุดน่ะ
เหมือนที่หมอเคยบอกไว้
เวลาของเรากำลังจะหมด
แถมยังเร็วขึ้นเรื่อยๆ ด้วย
ทุกอย่างที่เราผ่านมา…
เราควรได้รับสิ่งดีกว่านี้ ทั้งนายและฉัน
ไปจากที่นี่กัน นายไปพักบ้านฉันก็ได้
ช่วงนี้เราอยู่ด้วยกันไว้น่าจะดีกว่า
นั่นสิ
ต้องตรวจทุกลังเลยเหรอ
เพราะเราเป็นคนแคนาดาหรือไง
เออ เพราะพวกนายเป็นคนแคนาดา
ไม่ใช่ เจ้านายฉันไม่ไว้ใจใครทั้งนั้น
ขนาดฉันยังไม่ไว้ใจ
นั่นแหละเขาถึงยังคุมเมืองนี้ได้อยู่
ของเรียบร้อยดีครับบอส เชิญมาดูได้เลย
ได้ กำลังไป
นั่นอะไรน่ะ
เฮ้ย ไปดูสิ
ไปๆ
มันอยู่บนหลังคา
ยิงมัน
หวัดดี
มันไปไหนแล้ว
ทางนั้น
มานี่มา
ขอบใจ
กระสุนแกไม่มีวันหมดหรือไง
หมดแล้วนี่ไง
เอ้า จะรอหาพระแสงอะไรอีก
- ไปก่อนดิ
- ไม่ แกดิไปก่อน
ลงไปสิโว้ย
อย่าขยับแม้แต่ก้าวเดียว
เห็นป่าว ไทเก็ก
ไม่ได้เจอกันนาน
ฉันไม่อยู่ แกก็ไปได้สวยดีนี่
ไม่ยักรู้ว่านายรับงานฆ่าคนด้วย
ถามหน่อยสิว่าใครจ้างนาย
ไม่มีใครจ้าง ที่มานี่เพราะเบ็น ไรลีย์
ไรลีย์ นักสืบกระจอกอะนะ
เออ ใช่ ฉันติดค้างบุญคุณเขานิดหน่อย
โทษที เสียมารยาทไปหน่อย ดื่มอะไรไหม
ไม่ ฉันอยากให้แกกับลูกสมุนเลิกยุ่งกับไรลีย์ซะ
เขาไม่รู้หรอกว่าใครพยายามจะฆ่าแก
ไปทำร้ายเลขาเขาก็ไม่ช่วยอะไรหรอก
สรุปคือให้ฉันเลิกยุ่งกับไอ้นักสืบนั่น แค่นั้นเหรอ
เพราะเมื่อก่อน
นายก็เลิกยุ่งกับฉันไม่ได้เหมือนกันนี่
แกไม่ฟังที่ฉันพูดนะ ซิลเวอร์เมน
นี่คือคำเตือนครั้งเดียวของแก
ถ้าไปยุ่งกับไรลีย์หรือคนของเขา ฉันฆ่าแกแน่
- ไรลีย์
- ฝีมือนายหรือเปล่า นายทำใช่ไหม
พูดเรื่องอะไร
นายไปสกัดรถของซิลเวอร์เมนเหรอ
รู้เรื่องนั้นด้วยเหรอ
เออ แต่มีข่าวร้ายจะบอกนะ
พวกตำรวจวางกำลังซุ่มโจมตีซิลเวอร์เมนอยู่
มีคนส่งข่าววงในให้ตำรวจเรื่องนัดส่งเหล้าเถื่อน
มีคนคาบข่าวเรื่องการส่งเหล้าของซิลเวอร์เมน
ไปบอกตำรวจเหรอ
ใช่ ตอนนี้ตำรวจรวบตัวลูกสมุนมันไปได้โขยงหนึ่ง
ตำรวจเตรียมจะจับมันให้ได้คาหนังคาเขา
แต่มันดันไม่โผล่มา
แล้วตำรวจรู้ไหมว่าทำไมมันถึงไม่ไป
ไม่ ไม่ต้องห่วง
ตำรวจแค่ได้ข่าวว่ามีคนไปสกัดมันไว้
แต่ไม่รู้ว่าเป็นนาย
แค่นี้ก่อนนะ ฉันไม่อยากตายในตู้โทรศัพท์
ไปเร็ว
นี่ฉันเพิ่งทำบ้าอะไรลงไปเนี่ย
คำบรรยายโดย ศมน จิตติบุญเรือน