SPIDER-NOIR'DA DAHA ÖNCE
Silvermane. 30 yıldır
organize suçların başında.
Geçenlerde biri konağını yaktı.
Addison!
Peşime takılırsan sonu hiç iyi olmaz.
Senin gibi süper güçleri mi var?
Bana iyilik yap, haberi ertele.
Donegal'ı kendini öldürtmeden uyarmalıyım.
Bu yeterli.
Herkes tek.
Halkın bir kahramana ihtiyacı var.
Umarım birini bulurlar.
Ruby duysa ne derdi?
Ben artık o adam değilim.
Bu kim, tanıyor musun?
Cat Hardy bu.
Kendisi The Alcove'un yıldızı olur.
Konuşabilir miyiz?
- İşle ilgili.
- Flint?
İnsanların canını yakmayı sevmiyorum.
- Ona zarar verme.
- Ne bu böyle?
Bizi rahat bırak lütfen.
Biri neyin nesi olduğunu söyleyince
kulak vermen lazım.
- Peki kendisi neymiş?
- Emekli.
İş teklifinde bulunacaktım.
Geçen gece tanıştığınız
arkadaşım kayboldu.
Flint korumanızdı.
Evet. Beni koruyor ve sadıktır.
Bugünlerde böylesini bulmak güç.
Yok ya. Ben de kocamla
yakışıklı diye evlenmedim.
Başka ne var? Eşi dostu var mı?
Şahsi hayatıyla ilgili bilgim yok.
Adresi mevcut.
Kum canavarına dönüşmesinden
söz edecek miyiz?
Ondan sır saklamam.
Altı ay önce başladı.
Başlarda yavaştı ama giderek kötüleşti.
Bu olay yaşanınca hatırlıyor mu?
Hep hatırlıyor,
kafasına demir kirişle vurulmazsa.
Bu kadar mı?
Adam kuma dönüşüyor. Kumdu, değil mi?
Büyük bir meseleye benziyor.
Buna ne sebep oldu bir fikriniz var mı?
Pek malzeme vermediniz.
Para bunun için değil mi?
Siz dedektifsiniz. İşinizi yapın.
Sanatçı sadece havaya resmetmez.
Kanvas, fırça ve boya gerekir.
Sizce bir şey mi saklıyorum?
- Evet desem?
- Sebebini sorarım.
- Hayat tecrübesi.
- Müşterilerle mi?
Kadınlarla.
Oyun çok eğlenceli olsa da
ilgilenmem gereken işlerim var.
Resmetmeye koyulun Bay Reilly.
- Ne dersin?
- Bence gidip bir soğuk duş al.
Ben de alayım hatta.
Ama haklısın. Bir şey saklıyor.
Cazibeliler böyledir.
Flint'in dairesine bakayım.
Sen de şeye git…
Adli Sicil Bürosu'na mı?
Evet. Gerçek bir dosya almayalı epey oldu
ama o kadar da değil.
Yarın rıhtımda
yeni tedarikçiyle görüşeceğim.
Kanadalı.
- Söylememiştin.
- Şimdi söylüyorum.
Canına kastedeni bulmadan
insan içine çıkman zekice değil.
İstediğim yere giderim.
Yanlış anlama,
bana kara kaşım kara gözüm için
maaş vermiyorsun.
Seni hayatta tutmam için veriyorsun
ve kötü bir fikir diyorum.
Ölümün işime gelse
on yıl önce kendim hallederdim.
Hangi konuda
iyi olup olmadığımın farkındayım,
hayatta ve iktidarda kalman işime gelir.
O yüzden rica ediyorum,
rıhtıma önce ben gideyim,
bir bityeniği yoksa
sen gelirsin ve herkese caka satarsın.
Bitti mi?
Sorun dışarıdaki adam değil.
Sorun beni indirebileceklerini sanmaları.
Örümcek kaybolduğundan beri
işler çok rahattı.
Birileri beni ilgisiz veya zayıf görüyor.
Belki onlardansın.
Beni indirebileceğini sanıyorsun.
Addison gibi tutuşabilsen şansın olurdu.
Böyle bir gücü kontrol ettiğini hayal et.
Flint de akabinde kayıplara karıştı.
Son zamanlarda bir tuhaftı.
Bu iki olay birbiriyle alakalıysa…
Flint'i bul.
Çocuklar, dedektifi bulunca…
Reilly.
…doğrudan bana getir.
MARVEL ÇİZGİ ROMANLARINDAN UYARLANMIŞTIR
Çok iyi.
Merhaba, Robbie Robbertson.
Bay Robertson, kaç kere daha söyleyeceğim?
Eski işinize dönmeyeceksiniz.
Walters, Gazette'teki
haberimi gördü mü, bilmiyorum
- ama…
- Bay Robertson,
- bu sohbetin manası yok.
- Onunla görüşmeliyim.
- Bay Robertson, lütfen.
- Ama…
- Bana şans verin…
- Kapatıyorum.
Sansasyonel bir haberin peşindeyim.
Yılların en sükseli haberi.
Örümcek'ten beri böylesi olmadı.
Sizi temin ederim, vaktine değecek.
Elimden geleni yaparım.
Teşekkürler.
Flint Marko?
Teslimatınız var.
Evde kimse var mı?
MEUSE - ARGONNE, FRANSA
Flint.
Addison!
Flint? Benim, Winston.
Silvermane konuşmak istiyor.
Anahtarı ver.
Yatak odasına bak.
Güzel yer.
Benim zevkime göre biraz şaşaalı.
Nedenini gayet iyi anlıyorum.
- Niye?
- Gidelim.
Yeni bir kadın mı buldu?
O yüzden mi pokere gelmez oldu?
Janet! Uzun zaman oldu.
Akıllanıp işi bıraktın sandım.
Hayır, asla Hank.
Maalesef ki hâlâ aptalım.
Bunu dışarıda buldum. Kime ait, bilemedim.
Eşim bunları yememi yasakladı.
- Madem öyle…
- En son baktığımda eşim değildin.
- Adı?
- Flint Marko.
Tamam, hemen dönerim.
Sakın pakete dokunma.
Yiyemezsem rüşvet sayılmaz.
Janet, seni görmek güzel.
Selam Charlie, nasılsın?
Bizim Bay Marko'nun sicili dolu.
Brooklyn'de büyümüş, işçi sınıfı,
hiç umutsuz dönmüş.
Küçük suçlardan büyüklerine geçmiş.
Art arda tutuklanmalar.
- Şimdi de infazcı…
- Silvermane'in.
Winston denen herif
Flint'in dairesine geldi.
- Dolaba mı saklandın?
- Dolaba saklandım.
"Meuse-Argonne."
Sen de orada savaşmamış mıydın?
Evet, savaşın en büyük taarruzlarındandı.
Milyonlarca kişiydik.
- Dur biraz. O…
- Addison.
- Savaşa birlikte gitmişler.
- Cat bunu mu saklıyor?
Flint'in süper güçleri olan dostundan
kesin haberdardır.
Onu biliyorum.
Niye söylemediğini bilmiyorum.
Muhtemelen dosyayı almazsın diye.
Haklı çıkabilirdi.
- Bunu hiç dinlememiştim.
- Dinlememişsinizdir.
Yeni bir parça.
Bugün Flint'in dairesine uğradım.
Bir anlamı var mı?
Savaşa katılmıştı.
Gencecik olmasına inanmak güç.
Peki ya bu adam? Onu gördün mü?
Şuradaki ufaklık?
The Alcove'a
Marko'yu ziyarete gelir miydi?
Hiç görmedim.
Adı Addison.
Silvermane'in köşkünü yaktı.
Şu an ölü. Onu vuran dedektif de öyle.
Ne diyeyim?
Dünyanın çivisi çıktı.
- Baskı altında iyisin.
- Farkında bile değildim.
- Silvermane'e çalıştığını söylemedin.
- İşi kabul eder miydin?
- Sürprizleri sevmem.
- Yaş gününde hatırlarım.
Tapu benim adıma
ama buranın asıl sahibi Silvermane.
Flint de yatırımını korumanın
iyi bir yolu.
- Yani seni.
- Beni.
Bu kulüp kapıdan girenlerle
ayakta kalır veya batar
çünkü verdiklerimi isterler.
Beni mi çözmeye çalışıyorsun?
Çözmek derken?
Anlamaya.
Numaramı anladın gibi.
Yıllar içinde pek çok numara gördüm.
Önüne gelen herkesten mi?
İlginç adamsın.
Öyle mi? Ne alaka?
Geçen gece tanıştığımızda
kendine korkak dedin.
Ama bence göründüğünden cesursun.
Çok iyisin.
- Apaçık belli.
- Gerektiği takdirde kurnazımdır.
Silvermane'le bir işim var,
seninle de bir işim var Bay Reilly.
İşler birbiriyle alakasız.
Parayı iade etmekten
vazgeçirecek kadarını söyledim mi?
Yoksa yanıldım mı?
Hayır, dosyada çalışacağım.
Cesurluğumdan değil.
Niye peki?
Şarkıcı tüm şarkıları bilmeli.
Dedektif de tüm cevapları bilmeli.
Bu…
Tai chi.
Evet, tai chi.
Fena değildir.
Nefes alıp rahatlamaya birebir.
Tavsiye ederim.
Neden bahsettiğine dair zerre fikrim yok.
Umurumuzda da değil.
Ekmek kızartma makinesi mi?
O kadar sert atmamalıydım.
- Hadi!
- Yolculuğa çıkalım.
Burada işim ne, söyler misiniz?
Silvermane seni görecek.
Onu anladım. Sebebini soruyorum.
Bunu soracağın adam biz değiliz.
Patrondan para koparmaya çalışmasan
burada olmazdın.
Donegal. Onun planıyla alakam yok.
Vazgeçirmeye çalıştım.
Dediğim gibi,
patron sadece konuşmak istiyor.
Evini yakmak için Addison'ı tutan kim,
onu da bilmiyorum.
Bir şey bildiğin var demek?
Yanlış yüklem ama bunu kenara bırakalım.
- Kısaca ben iyi bir dedektif değilim.
- O zaman endişelenme.
Donegal gibi, değil mi?
Evet. Donegal gibi.
Bu arada, burnun için kusura kalma.
Benim mi?
Onundu.
İn!
Nereye gitti?
Yol kenarına bak!
Patronun hiç hoşuna gitmeyecek.
Evet, getirmemizi istemişti.
Bin arabaya!
Dingil.
Zor zamanlardan geçiyoruz.
Ama bir şehrin değerini,
zorluklara karşı tepkisi belirler.
- Burası ne Topeka ne Kalamazoo.
- Hadi be.
MORRIS'İ YENİDEN SEÇİN
Burası New York.
Birbirimize kenetlenip
yükselen dalgaya karşı sağlam duracağız.
Burada dikilmek kolay…
Ne manşet çıkar?
İÇMEMİZE İZİN VERİN
"Çaresiz Morris çakıldı."
Ben olsam dörtlü B seçerdim.
"Başkanın bildirisi beklentiyi bulamadı."
Hudson'a çamaşırımı bile yıkatmam.
Bu adamsa Morris'i on puan farkla yenecek.
Bazen insan farklı bir umut arıyor.
Suratının hâlini açıklayacak mısın?
Addison haberini bırakman gerek diyelim.
Silvermane mi?
Addison yüzünden gözü döndü.
Peşindekileri arıyor,
o yüzden ayağını denk al.
Suratı pelteye dönen ben değilim.
Adamlarıyla önceden raks ettim.
New York'un sevilen kahramanı,
maskeli ve koca gözlü adam olarak.
Ben Reilly değil.
Var ya? Ver bakayım şunu.
Şu an beyanda bulunuyorum.
İÇKİ YASAĞINA SON
Aynen öyle. Yeniden seçilirsem
yasaklarla vedalaşacaksınız!
- Adam kitlesini tanıyor.
- Tanrı şahidim,
bir daha susuz kalmayacaksınız!
Bak, demeye çalıştığım
artık Silvermane'e bulaştın.
Ya kostümü giyecek ya da öleceksen
harekete geçme vakti olabilir.
Bu süre zarfında
belki şehre hayrın dokunur.
Yapma Robbie.
Yeter artık.
- Ne yapacağım var ya?
- Ne?
Keyif çatacağım.
Sonra Addison haberini kovalayacağım.
Haber yapmazsam para kazanamam dostum.
Kanadalıları düşünüyordum.
Ben halledeyim mi?
Hayır, ben yaparım.
Plana sadığız ama…
Önden gidip etrafı kolaçan et.
Bence zarif oldu.
Ne düşünüyorsun Winston?
Ben modadan anlamam.
Ama tüm bu durum
klişe kaçıyor.
Winston, ondan şikâyetçi misin?
Hayır, bence süslenip püslenmek haricinde
yapacak işlerimiz var.
Moda varsa zevk vardır.
Paketleyin.
Sen de sevdin mi?
- Aslında bence…
- Tamam. Mükemmel.
Pardon hanımefendi. Addison'ları arıyorum.
Bayan Addison.
Sen kimsin?
- Merhaba kardeşim.
- Maval okuma.
Sana soru sordum.
Tabii ki.
Ben de cüsseli ve öfkeli
bir adam olduğun için
cevabını vereyim.
Vera Addison'ı arıyorum.
- Yerini biliyor musun?
- Neyin peşindesin?
James Addison'ın ölümünü
haber yapan bir gazeteciyim.
Dul eşiyle konuşmak istedim.
Jimmy öldü mü?
Affedersin. Arkadaş mıydınız?
Nasıl öldü?
Bir patlama olmuş…
Standard Petrol Deposu'nda.
Niye onu haber yapıyorsun?
Ölmeden önce yanlış evi yakmış.
Kimin?
Silvermane'in.
- Gitme vaktin geldi.
- Bekle.
Addison şehirdeki en belalı adamın evini
kendi kafasına göre yakmadı.
Biri ona para verdi.
Arkadaşınsa kötü adam olmadığını
farz ediyorum.
Hastaydı.
Bugünlerde insanlar geçinmek için
hastalıklarını kullanıyor.
- Ta ki hastalıkları sonu olana dek.
- Dur. Ne demek hastaydı?
Onu kim tuttu, bilmiyorum.
Ama evet, eşi biliyor olabilir.
Onu nerede bulabilirim?
Geoffrey Otel'e bak.
Ellerine para geçince oraya giderdi.
Döndüğündeyse para suyunu çekerdi.
Ne hikmetse.
Teşekkürler.
Ziyaret edeceğim.
B. REILLY
ÖZEL DEDEKTİF
Dedim ya. Ofise uğramaz oldu.
Ne zaman gördüm, hatırlamıyorum.
Belki bu hafızanı tazeler.
Lütfen, doğruyu söylüyorum.
Canını seviyorsan.
Döneceğiz.
Janet! Sana zarar verdiler mi?
Hayır, bu sefer değil.
Ama geri döneceklermiş.
Ben, kafama silah dayadılar.
Sonum Donegal gibi olurmuş.
Nerede olduğunu söylemezsem
cehennem nehrinden birlikte geçermişiz.
Bu ne demek?
Yani Donegal ölmüş.
Silvermane öldürmüş.
Ama icabına bakacağım.
Ruby öldüğünden beri
toparlanmanı bekliyorum.
İçinde bir yerde saklı olan
adama geri dönmeni.
Beş yıl geçti.
Sonu buymuş.
Janet, eve git, dinlen.
Biraz toparlan,
ortalık durulunca seni ararım.
Evet, eve gideceğim.
Ama geri dönmeyeceğim.
Seni önemsiyorum Ben.
Ta derinden.
Ama uğruna ölecek kadar değil.
Janet.
Janet!
BAKIM
Merhaba! Ben tesisatçı Pete.
Sızıntı için üzgünüz. Hallediyoruz.
Ben… Tanrım, aşağıdaki daire mahvoldu.
Keşmekeş. Her yeri su bastı.
- Ne oluyor?
- Sızıntı falan.
Dekorunuza bayıldım.
Gerçi masayı pencere kenarına alırsanız
akşam vakti gün batımını seyredersiniz.
- Ben demiştim.
- Önceden gelmiş miydiniz?
Daireye aşinayım, evet.
Lavabo şu tarafta mı?
Orada dikilip durma, bir şey söyle.
Bayım, tam olarak neyi onarıyorsunuz?
Evet! Sorunu tespit ettim.
Zamazingo kutusu pert olmuş.
Misyon kirişinin şirazesi kaymış.
Affedersiniz, içeride ne oluyor?
Dürüst olmak gerekirse
varoluşsal bir kriz.
Tuvalet mi krizde?
Bence bu herif tesisatçı değil.
GEOFFREY OTEL
SADECE BEYAZLAR
Merdivenler solda.
Zahmetin için sağ ol.
Para için sağ ol.
Bayan Addison?
Sipariş vermedim.
Adım Robbie Robertson. Gazeteciyim.
Durun, durun. Sadece konuşmak istiyorum.
Gitmek için üç saniyen var
yoksa çığlığı basarım.
Beyaz bir kadının
odaya girmeye çalışan siyahi adama
bağırmasını hiç istemezsin.
Aslında içimden bir ses,
kocanın tetikçilik için aldığı paranın
ıstakoz ve tasarım giysilere harcandığını
şehrin en azılı mafyasının
bilmesini istemeyeceğini söylüyor.
Buyur çığlığı bas.
İstersen ben basayım. Sesim kalındır.
Yedi düvel duyar.
Bu kadar mı?
- Nasıl?
- Ağlamayacak mısın?
Kocanın ölüm haberini verdim.
İnsanlar yaslarını farklı tutar.
Haberin vardı.
James'in pek çok kusuru vardı
ama sıvışacak adam değildi.
Eve gelmediği zaman dönmeyeceğini anladım.
- Ne zaman tutuşmaya başladı?
- Altı ay evvel.
Birden doğal yeteneği olduğunu keşfetti.
Silvermane işinin elebaşı kim?
Çığlığı basmadım diye
her şeyi ötecek değilim.
Bildiğim kadarıyla
James kendi mezarını kazdı
ve şu an içinde.
Bu yer perili gibi.
Perili zaten.
Hayalet demişken…
Jimmy Addison ölmüş.
Ne?
Ne zaman?
Birkaç gün önce.
Gazetecinin teki gelip soruşturdu.
Silvermane olayının elebaşını sordu.
- Haberin yoktu.
- Olsa durdururdum.
Flint, iyi görünmüyorsun.
Yine oldu.
Bu defa tamamen değişti.
Eski hâline dönmedi.
Tam olarak değil.
Doktorun dediği gibi.
Vaktimiz daralıyor.
Gittikçe hızlanıyor.
Yaşadığımız onca şey…
Biz daha iyisini hak ettik.
Buradan gidelim. Bende kalabilirsin.
Yan yana kalmamız daha iyi olur.
Evet.
Her sandığa bakacak mısın?
Kanadalıyız diye mi?
Evet, Kanadalısınız diye.
Hayır! Patron kimseye güvenmez.
Ben dâhil.
Bu sayede hâlâ şehir himayesinde.
Teslimatta sorun yok patron. Gelebilirsin.
Tamam. Yoldayım.
O da neyin nesi?
Bir bak bakayım!
Fırla, fırla!
Arabanın tavanında!
Vurun onu!
Selam.
Nereye kayboldu?
Bu tarafa.
Gel bakayım.
Sağ olasın.
Merminiz bitmez mi?
Bitiyormuş!
Ne dikiliyorsunuz lan?
- Önden sen.
- Hayır, rica ediyorum.
Arabadan çıkın!
Bir adım daha atma.
Gördünüz mü tai chi'yi.
Uzun zaman oldu.
Bensiz keyfin yerindeydi, değil mi?
Tetikçilik yaptığını bilmiyordum.
Seni kim tuttu acaba?
Beni kimse tutamaz.
Ben Reilly için buradayım.
Aynasız Reilly mi?
Evet, doğru. Ona borcum var.
Pardon, ayıp ettim. İçki alır mısın?
Hayır! Sen ve haydutların
onun peşini bırakın.
Senin canına kim kastetti, bilmiyor.
Sekreterini hırpalamak
bunu değiştirmeyecek.
Hafiyenin peşini bırakacağım, bu kadar mı?
Çünkü eskiden
peşimi bırakmazdın, değil mi?
Beni dinlediğini sanmıyorum Silvermane.
Son kez uyarıyorum.
Reilly veya yakınlarına bulaşırsan
seni gebertirim.
- Reilly.
- Sen misin? Bu senin işin mi?
Neden söz ediyorsun?
Silvermane'i mi durdurdun?
Kulağına geldi demek.
Sana kötü haberlerim var.
Polisler, Silvermane'e pusu kurmuş.
Birisi içki ticaretini duyurmuş.
Biri Silvermane'in
içki ticaretini mi duyurmuş?
Evet, onlarca adamı tutuklandı.
Polisler suçüstü yakalayacakmış
ama adam gelmemiş.
Niye gelmediğini biliyorlar mı?
Yok, meraklanma.
Polis birinin onu durdurduğunu biliyor
ama sen olduğunu bilmiyor.
Kapatmam lazım.
Telefon kulübesinde ölemem.
Hadi!
Ne bok yedim lan ben?
Alt yazı çevirmeni: Övünç Uygar
Proje Kontrol Sorumlusu Verda Tuna