（前情提要）
銀鬃，當了犯罪組織的老大30年
前幾天晚上有人燒了他的豪宅
艾迪森！
你再繼續跟蹤我，後果不堪設想
這傢伙有超能力？跟你一樣？
幫個忙，先別刊這篇報導
我想警告多尼戈，免得他遭到毒手
夠了
之後局勢會全面失控
人民需要英雄挺身而出
希望他們找到合適的人
真好奇露比聽到作何感想
我已經不一樣了
你可能知道她是誰嗎？
她是凱特哈迪，壁龕的看板歌星
我們能換個地方聊嗎？
- 跟你談個交易
- 佛林特
儘管這是我的工作
但我並不以傷人為樂
- 別傷害他
- 這是怎麼樣？
拜託你別管我們
既然人家告訴你
他們的底線，你就該聽進去
- 那他是怎麼樣？
- 退休了
我有工作要交給他辦
我朋友，你昨晚見過的，他失蹤了
你說佛林特是你的保鏢
對，他負責保護我，非常忠心
這年頭很少見了
我懂，我跟我先生結婚
可不是因為他長得帥
還有別的嗎？他有家人朋友嗎？
我不清楚他的私生活
我有他的地址
我們要談一下他變成沙子怪的事嗎？
我知道的，她都知道
從六個月前開始的
一開始很輕微，後來越來越嚴重
他一變身就會失憶？
他都會記得
除非有人拿鋼條敲他的頭
就是那樣吧？他變成沙子了
變成散沙了，對吧？
聽起來是大案子
你想得到可能的原因嗎？
好歹給我們點線索
我花錢不就為了找答案嗎？
你是偵探，去調查啊
畫家不能憑空作畫
得有畫布、畫筆和顏料
萊利先生，你認為我有事瞞著你？
- 如果我說是呢？
- 我會問你為什麼那麼想
- 經驗談啊
- 與客戶交手？
跟女人交手的經驗
儘管一來一往很有趣
我恐怕還有其他事要忙
萊利先生，開始作畫吧
- 你覺得呢？
- 我覺得你該沖個冷水澡
我可能也需要
但你說得對，她有所隱瞞
有趣的人向來看不透
我去佛林特的公寓看看
你何不跑一趟…
刑案紀錄處？
對，是有一陣子沒接到像樣的案子
但也沒那麼久
（希爾赫斯特飯店）
明天要去碼頭見新供應商
加拿大人
- 沒聽你說過啊
- 我現在說了
等我們找出想做掉你的人
再出門比較明智
我想去哪就去哪
恕我直言
你花錢請我，不是我長得帥或個性好
你僱我是想保命
我跟你說現在出門不妥
要是你死了，我有好處
我十年前就親自動手了
但我知道自己的長處和不足
我需要你活著，繼續當家作主
所以求求你，行行好
讓我先到碼頭探路，確認沒問題
你再粉墨登場
到時你愛怎麼表現都行
講完了嗎？
問題不是外面有人想對付我
問題是他們以為能幹掉我
蜘蛛消失後，日子過得太輕鬆
或許有人以為我安逸了或鬆懈了
或許你就是那種人
以為自己有本事幹掉我
如果你能像艾迪森那樣自燃
或許還有點機會
想像一下，要是能控制那股力量…
事發沒多久，佛林特就失蹤了
他最近不太對勁
說不定這兩件事有關
去找佛林特
等兄弟找到那個偵探…
萊利
…直接帶他來見我
（改編自漫威漫畫）
《暗影蜘蛛》
（番茄醬）
很好
嗨，我是羅比羅伯森
羅伯森先生，我要講幾次？
我們不會讓你回來上班
不曉得華特斯讀過
我在《公報》的文章沒有
- 但我…
- 羅伯森先生
- 沒必要再說了
- 我只是要坐下來跟他談談
- 拜託，羅伯森先生
- 如果你可以…
- 給我個機會…
- 我要掛電話了
我正在追一條大新聞
是近年最有爆點的新聞
蜘蛛消失後，都沒這麼大的新聞了
我保證值得他跟我見面詳談
我看能不能安排
謝謝
佛林特馬可？
有包裹
有人在家嗎？
（法國，默茲-阿貢）
佛林特
艾迪森！
佛林特？我是溫斯頓
銀鬃想找你談談
鑰匙給我
去搜臥室
這地方不錯
對我來說太花俏了
我大概知道原因
- 什麼原因？
- 走吧
你認為他有新對象了？
所以最近都不來打牌？
珍娜！好久不見
以為你想通離職了
哪有可能，漢克
很遺憾，我還是不知變通
我在外面找到這一袋
不知道是誰掉的
（巴克利兄弟熟食鋪）
我太太叫我別吃這種東西
- 好，那樣的話…
- 喂！我沒記錯的話，你不是我太太
- 名字？
- 佛林特馬可
好，我馬上回來，別碰那袋食物
只要我沒吃到，就不算賄賂
珍娜，見到你真開心
嗨，查理，最近如何？
馬可先生，前科累累
布魯克林長大
工人階級，回來時毫無出路
先犯了些小罪，後來越幹越大票
逮捕…
- 現在是打手，替…
- 銀鬃做事
我去佛林特家時，溫斯頓也來了
- 你躲進衣櫃裡？
- 我躲進了衣櫃
“默茲-阿貢”
你不也有參與那場戰役？
對，那是世界大戰最大的戰役之一
我們派出了百萬美軍
- 等等，那個人是…
- 艾迪森
- 看來他們以前是軍中同袍
- 凱特瞞著你的是這件事？
她一定知道佛林特的朋友有超能力
我知道，只是不懂為什麼不告訴我
可能怕你不接委託吧
那真給她猜中了
（壁龕）
- 我好像沒聽過那首歌
- 當然沒有
是我寫的
我今天去了佛林特家一趟
這張照片有印象嗎？
我知道他有參戰
很難相信他那麼年輕過
那這傢伙呢？你見過嗎？
這邊的小個子？
他有來壁龕找過馬可嗎？
沒印象
他名叫…艾迪森
他燒掉了銀鬃的豪宅
他死了，開槍打死他的偵探也掛了
我能說什麼呢？
這世界很危險的
- 壓力絲毫不影響你
- 我不覺得有壓力啊
- 你為何不說他是銀鬃的手下？
- 我說了，你會接受委託嗎？
- 我不喜歡驚喜
- 那你生日，我會記得別準備
這間歌廳雖然在我名下
但無人不知銀鬃是幕後金主
而佛林特能保護好他的資產
- 他投資你
- 對
歌廳的存續完全仰賴觀眾進場
他們全是為了我而來
你想摸清我嗎，萊利先生？
摸清你？
摸清我在想什麼
看來你知道我在盤算什麼
這些年來，我看透了無數人
凡夫俗子想的都一樣？
你很有趣
是嗎？怎麼說？
那晚見面，你還說自己沒種
我倒覺得你比看起來勇敢
你很厲害啊
- 但有點太外顯
- 有需要，我可以收斂一點
我跟銀鬃有生意往來
同時委託你幫我調查，萊利先生
兩件事不相干
我說得夠清楚
你能不把委託費退給我嗎？
還是我錯看你了？
別擔心，我會繼續追查
不是因為我勇敢
那是為什麼？
歌手得熟悉所有歌曲
那偵探當然不能放過真相
這是…
太極拳
對，就是太極拳
這非常好
對呼吸和放鬆有幫助
推薦你們試試
完全不懂你在胡扯什麼
也不想懂
烤麵包機？認真的？
我不該扔那麼大力
- 過來！
- 去兜風了
可以告訴我為什麼要帶走我嗎？
銀鬃想見你
我猜到了，但我想知道原因
我們只負責辦事，不問原因
要是你不騙老大，可能不用這麼麻煩
多尼戈那件事，我完全沒有參與
我還勸他別做傻事
我也說了，老大想跟你聊聊
我完全不曉得
是誰僱用艾迪森燒你老大的房子
你沒有事不知道？
雙重否定了，但我們先別糾結文法
- 重點是我偵探的本領沒那麼強
- 那你就沒什麼好擔心
跟多尼戈一樣？
對，就跟多尼戈一樣
對了，很抱歉打斷你的鼻子
我？
受傷的是他
下車！
他去哪了？
去旁邊看看！
老大一定會很不爽
對，他要我們帶他回去
上車啦！
蠢貨
時局雖然艱難
但衡量一座城市的真正標準
在於它如何應對困境
- 這裡不是托皮卡，也不是卡拉馬如
- 聽你放屁
（再次支持莫里斯市長）
這是紐約
我們會攜手迎向挑戰，乘風破浪
以前要站上來很容易，當時街上…
新聞標題怎麼下？
（開放飲酒）
“莫里斯選情告急，信口開河”
我會試著用“莫”的音
“莫里斯口沫橫飛，現場一片靜默”
天啊，我看哈德森連衣服都洗不好
得票率照樣會超過莫里斯一成
有時民眾只是想換瓶毒藥喝
要不要說說你那黑眼圈怎麼回事？
這麼說吧
你還是別寫艾迪森的報導了
銀鬃？
艾迪森的事讓他殺紅了眼
他想知道針對他的人是誰，你小心點
現在鼻青臉腫的人不是我
我跟他手下交手過
當時你頭戴面罩，是另一個身分
紐約最喜愛的英雄
而不是班萊利
這樣吧，東西給我
我現在宣布
（終止禁酒令）
沒錯，如果我連任
大家就能告別禁酒令
- 這傢伙知道選民要什麼
- 有上帝為證
各位以後都有酒喝！
我只想提醒你，你要是現在槓上銀鬃
如果不變成蜘蛛就只能死
或許該重出江湖了
說不定在過程中
能幫這座城市一個忙
羅比，少來了
別再跟我扯那些
- 知道等一下我要做什麼嗎？
- 怎樣？
穿得美美的
開始寫艾迪森的報導
我不寫那篇報導，就要餓肚子
我一直在想加拿大人的事
要交給我辦嗎？
不用，我自己可以
計畫不變，但…
你先去幫我探路
我覺得很時尚
你覺得呢，溫斯頓？
我對時尚沒概念
但整體感覺起來有點…
乏味
溫斯頓，你對她有什麼不滿嗎？
沒有，只是覺得
有比替洋娃娃打扮更重要的事
時尚和品味是兩回事
包起來
你也喜歡吧？
- 說實話，我覺得…
- 很好，非常完美
太太，打擾一下，我在找艾迪森家
艾迪森太太
（詹姆斯艾迪森）
你是誰？
- 兄弟
- 別跟我裝熟
我在問你話
的確
既然你是個怒氣沖沖的大塊頭
我只好實話實說
我在找薇拉艾迪森
- 知道她在哪嗎？
- 找她做什麼？
我是記者
正在寫詹姆斯艾迪森命案的報導
想找他的遺孀聊聊
吉米死了？
很遺憾，你們是朋友？
怎麼死的？
有一起爆炸案…
在標準石油的儲油場
為什麼要寫他的報導？
他死前燒了不該燒的房子
誰的？
銀鬃
- 你該離開了
- 等等
艾迪森不是自作主張去燒
城市頭號危險人物的房子
有人花錢僱用他
既然他是你朋友，他人應該不壞
他生病了
這年頭竟然要人用疾病來過活
- 直到病魔奪走他們的性命
- 慢著，你說他生病是什麼意思？
我不曉得誰僱用他
但沒錯，他太太可能知道
知道能去哪找她嗎？
去傑佛瑞飯店試試
他們家有錢時，她都會去那邊
然後一回家，錢就沒了
不難猜吧
謝了
我會去拜訪她
（班萊利-私家偵探）
我說了，他不怎麼來辦公室
我不記得上次見到他什麼時候
或許這能幫你想起來
拜託，我說的是實話
為了你好，最好別騙我
我們會回來的
珍娜，他們有傷害你嗎？
這次沒有，但他們說會再回來
班，他們拿槍抵著我的頭
他們說我會落得跟多尼戈同樣下場
不跟他們說你的下落
我就會去黃泉見他
那是什麼意思？
意思是多尼戈死了
銀鬃殺了他
這件事我會處理
露比死後，我一直在等你振作起來
變回那個我知道
還深藏在你骨子裡的人
五年了
卻是這個下場
珍娜，回家休息吧
你會感覺好一點
等安全了我再聯絡你
對，我要回家了
但我不會回來
班，我很在乎你
真的非常在乎你
但不足以讓我賠上性命
珍娜
珍娜！
（工具間）
你好，我是工友皮特
漏水的事很抱歉，馬上幫你解決
我就…天啊
樓下那一間都是水，搞得一團亂
- 怎麼回事？
- 跟漏水有關？
我喜歡你們家的擺設
但把桌子移到窗邊
晚餐時就能欣賞日落
- 我早說了
- 抱歉，你來過嗎？
我很熟悉這邊，沒錯
浴室在那邊？
別愣在那邊，說話啊
先生，你究竟在修什麼？
對！我找到問題了
你這邊節瀝盒破掉
沒對齊功能梁
不好意思，你在裡面做什麼？
老實說，有一點存在危機
你是說我的廁所？
他應該不是水管工
（傑佛瑞飯店-僅限白人）
樓梯在左邊
感謝協助
謝謝你的小費
（收發室）
艾迪森太太？
我什麼都沒點
我叫羅比羅伯森，是一名記者
等等…我只是想談談
限你三秒滾蛋，不然我會尖叫
你可不希望一名白人女性大聲呼叫
黑人要硬闖房間
其實我有預感
你不會希望城市最殘暴的黑道發現
有人付錢叫你老公去幹掉他
結果那筆錢被你花在
龍蝦大餐和名牌服飾上
你敢就叫啊
還是我幫你叫？我嗓音很渾厚
聲音能傳很遠
就那樣？
- 什麼意思？
- 不哭一下？
我剛告訴你先生的死訊
每個人哀悼的方式不同
你早就知道了
詹姆斯不是好東西，但不會臨陣脫逃
他沒回家，我就知道他回不來了
- 他什麼時候開始冒火的？
- 六個月前
突然發現他有控制火的天賦
誰僱用他去殺銀鬃的？
我沒尖叫，不代表什麼都會告訴你
就我來看
詹姆斯是自掘墳墓，死了不意外
這地方跟鬼屋一樣
就是鬼屋啊
說到鬼
吉米艾迪森死了
什麼？
什麼時候死的？
前幾天，有記者來問他的事
想知道誰僱用他殺銀鬃
- 你不知道
- 我要是知道，早阻止他了
佛林特，你看起來不太好
又發作了
這次變得很徹底
變不回來
總有一部分沙子
跟醫生說的一樣
我們時間不多了
越來越少
我們經歷了這麼多
該有更好的結果
走吧，你可以睡我家
現在我們最好待在一起
對
每一箱都要查嗎？
就因為我們是加拿大人？
對，就因為你們是加拿大人
不是！老大誰都不信
連我也不例外
所以他才能當家那麼久
老大，貨沒問題，你隨時能來
好，馬上過去
那是什麼？
喂，去看看
上啊！快去！
他在車頂！
開槍射他！
哈囉
他去哪了？
那邊
過來
謝謝
你子彈都用不完嗎？
當然會！
你們在等什麼？
- 你先上
- 別跟我客氣，你先請
都下車！
別再往前一步
看到沒？太極啊
好久不見
我不在，你過得很爽啊？
不知道你幹起殺手了
我能問是誰僱用你的嗎？
沒人僱用我，我為班萊利而來
萊利，那個偵探？
對，我欠他人情
失禮了，要喝一杯嗎？
不要！我要你們那夥人別碰萊利
他不知道誰要殺你
對他祕書耍狠也改變不了事實
只要我別找偵探麻煩，這麼簡單？
以前你可沒那麼輕易放過我
銀鬃，我想你沒聽進去
我只會警告你這一次
要是你繼續弄萊利或他的人
我會殺了你
- 我是萊利
- 是你嗎？是你幹的好事？
你在說什麼？
你攔住了銀鬃的車？
你聽說啦？
那我告訴你個壞消息
警察在碼頭埋伏要抓銀鬃
有人通報警方，他們要走私酒
有人通報警方，銀鬃要走私酒？
對，他們抓了十幾個他的手下
警方本來要當場逮他
可是他一直沒出現
他們知道銀鬃為什麼沒去嗎？
不知道，別擔心
警方知道有人攔住他
但他們不知道那個人是你
先掛了，我不想死在電話亭
上啊
我剛剛幹了什麼蠢事？
字幕翻譯：蘇君宇
創意監督
紀彥宇