EN CAPÍTOLS ANTERIORS
En Silvermane,
cap del crim organitzat des de fa 30 anys.
Fa unes nits li van cremar la mansió.
Addison!
Si no para de seguir-me,
això anirà a mal borràs.
Aquest paio té superpoders com tu?
No ho publiquis encara.
Avisaré en Donegal abans que el matin.
Ja n'hi ha prou.
Serà una batalla campal.
A la gent li aniria bé un heroi.
Espero que el trobin.
Què en pensaria la Ruby?
Ja no soc aquell home.
Per casualitat saps qui és?
La Cat Hardy. És l'estrella de l'Alcove.
Podem parlar en algun lloc?
- De negocis.
- Flint?
No m'agrada fer mal a la gent.
- No li faci mal.
- Què coi passa?
Deixi'ns sols, si us plau.
Si algú diu que és tal cosa, creu-t'ho.
- I què és ell?
- Un jubilat.
Venia a oferir-li feina.
L'amic meu que va conèixer ha desaparegut.
En Flint és guardaespatlles?
Sí, em protegeix i és lleial.
No és fàcil de trobar això avui dia.
Amén. No em vaig casar
amb el meu marit perquè fos guapo.
Què més? Té família o amics?
No sé res de la seva vida personal.
Sé on viu.
No direu res del fet
que es convertís en un monstre de sorra?
Si jo ho sé, ella també.
Va començar fa uns sis mesos.
Primer, a poc a poc,
però va anar empitjorant.
I ell no ho recorda, quan li passa?
Sempre ho recorda.
Menys quan l'estoven amb una biga.
Res més?
Es va convertir en sorra. Era sorra, oi?
Em sembla un detall important.
Té alguna idea de què ho provoca?
No ens ha donat gaires pistes.
No els pago per això?
No es dedica a investigar? Investigui.
Un artista no pinta amb aire.
Necessita un llenç, pinzells, pintura…
Creu que li amago informació?
- I si li digués que sí?
- Li preguntaria per què.
- Per experiència vital.
- Amb clients?
Amb… dones.
Aquest joc és molt divertit,
però tinc altra feina a fer.
Posi's a pintar, senyor Reilly.
- Què et sembla?
- Que necessites una dutxa freda.
I crec que jo també.
Però tens raó: amaga alguna cosa.
Com totes les trapelles.
Revisaré el pis d'en Flint.
Per què no vas a…?
A Antecedents Penals?
Sí. Fa temps que no tenim
un cas amb cara i ulls,
però no fa tant.
Demà em trobaré
amb un nou proveïdor al port.
Canadenc.
- Això no m'ho havies dit.
- T'ho dic ara.
No és bona idea que surtis
fins que sapiguem qui et vol mal.
Aniré on vulgui.
Amb tot el respecte,
no em pagues
pels meus encants o bona disposició.
Em pagues per protegir-te,
i et dic que és mala idea.
Si la teva mort em beneficiés,
t'hauria mort jo fa anys.
Sé el que sé fer i el que no
i et necessito viu i amb poder.
Si us plau, si ets tan amable,
deixa'm anar a mi primer al port.
Si tot va bé,
faràs l'entrada triomfal amb les plomes.
Has acabat?
El problema no és que campi lliure,
sinó que es pensés que em podria liquidar.
Des que va desaparèixer l'Aranya,
hem estat còmodes.
Potser algú es pensa
que m'he tornat autocomplaent i tou.
Potser tu mateix.
Et penses que em pots liquidar?
Si et poguessis calar foc com l'Addison,
tindries alguna opció.
Imagina poder controlar un poder així.
I ara en Flint desapareix…
just després d'allò.
Últimament, feia coses rares.
Si les dues coses estan relacionades…
Troba en Flint.
Quan trobem el detectiu…
En Reilly.
…porteu-me'l directament.
BASADA EN
ELS CÒMICS DE MARVEL
Caram.
Soc en Robbie Robertson.
Senyor Robertson,
quants cops l'hi he de dir?
No recuperarà mai la feina.
No sé si en Walters
ha vist el meu article.
- Acabo de…
- Senyor Robertson.
- La conversa no porta enlloc.
- Només necessito seure amb ell.
- Si us plau, senyor Robertson.
- Escolti…
- Només deixi'm…
- He de penjar.
Tinc una notícia sensacional!
La millor dels últims anys.
El més important des de l'Aranya!
Li prometo que aquest cop valdrà la pena.
A veure què puc fer.
Gràcies.
Flint Marko?
Té un paquet.
Hi ha algú?
MEUSE-ARGONNE, FRANÇA
Flint.
Addison!
Flint? Soc en Winston.
En Silvermane vol parlar.
Dona'm les claus.
Ves a l'habitació.
És maco el pis.
Massa ostentós pel meu gust.
I em faig una idea de per què.
- Per què?
- Marxem.
Creus que ha trobat femella?
Per això ja no ve mai a jugar a pòquer?
Janet! Quant de temps.
Em pensava que havies plegat veles.
No pas, Hank. Lamento dir-ho,
però soc tan ruca com sempre.
He trobat això. No sé de qui és.
La meva dona m'ho té prohibit.
- En fi, si és el cas…
- Però tu no ets la meva dona, oi?
- Nom?
- Flint Marko.
Entesos. Torno de seguida.
I la bossa, ni tocar-la.
Només és suborn si m'ho puc menjar.
Janet, quin gust veure't.
Hola, Charlie, com estàs?
Una bona peça, el senyor Marko.
Criat a Brooklyn,
de classe obrera i futur incert.
Primer delictes petits i després grans.
Detenció, detenció, detenció.
- Ara era sicari d'en…
- Silvermane.
El tal Winston
ha aparegut a casa d'en Flint.
- T'has amagat a l'armari?
- Efectivament.
"Meuse-Argonne."
Oi que tu també hi vas lluitar?
Sí, una de les batalles més grans.
Érem milions.
- Un moment. Aquest és…?
- L'Addison.
- Van lluitar junts a la guerra.
- Aquest és el secret de la Cat?
Sabia que en Flint
tenia un amic amb superpoders.
Ja, però no sé per què no m'ho va dir.
Per por que rebutgessis el cas.
I l'hauria rebutjat.
- Aquesta no l'he sentida mai.
- Em sorprendria.
És original.
Avui he anat al pis d'en Flint.
Això li diu res?
Va anar a la guerra.
No me l'imagino sent jove.
I aquest paio? Aquest d'aquí, el baixet.
Ha vingut mai per aquí o a veure en Marko?
No l'he vist mai.
Es diu Addison.
Va cremar la mansió d'en Silvermane.
Ara és mort.
Ell i el detectiu que li va disparar.
Què hi farem?
El món és perillós.
- Suporta bé la pressió.
- Estic sota pressió?
- No em va dir per a qui treballava.
- Hauria agafat el cas?
- No m'agraden les sorpreses.
- No li faré mai regals.
El local està a nom meu,
però tothom sap que és d'en Silvermane.
I en Flint serveix
per protegir la inversió.
- En vostè.
- En mi.
Aquest club viu
de la gent que entra per la porta
buscant el que jo li dono.
Intenta desxifrar-me, Reilly?
Desxifrar-la?
Interpretar-me.
Veig que se les sap totes.
N'he après moltes amb els anys.
Una per cada fulano i mengano?
És interessant.
Ah, sí? Per què ho diu?
Quan ens vam conèixer,
va dir que era un covard.
És més valent del que confessa.
És bona.
- Però massa explícita.
- Soc subtil quan la situació ho requereix.
Faig negocis amb en Silvermane
i negocis amb vostè, senyor Reilly.
Són coses independents.
He dit prou perquè es quedi
els diners que ve a tornar-me?
O l'he malinterpretat?
No, continuaré amb el cas.
Però no per valentia.
Per què?
Una cantant s'ha de saber els números.
Un detectiu
ha de saber totes les respostes.
És…
taitxí.
Exacte, taitxí.
Va bé.
Va bé per respirar, per relaxar-se…
Ho recomano.
No tenim ni idea de què parles.
Ni ens importa.
Una torradora? De debò?
No l'hauria d'haver tirada tan fort.
- Va!
- Anem a fer un tomb.
Em podeu dir per què soc aquí?
En Silvermane et vol veure.
Ja m'ho imagino. Vull saber per què.
Els perquès no són cosa nostra.
Potser no series aquí
si no haguessis estafat el cap.
En Donegal. Jo no vaig tenir
res a veure amb el seu pla.
L'hi volia treure del cap.
Ja t'he dit que el cap només vol parlar.
No sé qui va contractar l'Addison
per cremar-li la casa.
Tu no saps res, no?
No en sé res, que no és el mateix.
- Soc un simple detectiu.
- Llavors, no t'has de preocupar.
Com en Donegal, oi?
Sí, com en Donegal.
Per cert, em sap greu això del nas.
Va per mi?
Era ell.
Fora!
On ha anat?
Revisa allà!
Al cap no li farà gràcia.
Ja, volia que l'hi portéssim.
Entra al cotxe!
Imbècil.
Vivim temps difícils.
Però el que mesura la vàlua d'una ciutat
és com reacciona davant d'això.
- No som a Topeka ni a Kalamazoo.
- No em crec res.
VOTI L'ALCALDE MORRIS
Som a Nova York.
Treballarem plegats i ens mantindrem ferms
davant de l'adversitat.
Era més fàcil ser aquí quan els carrers…
Dona'm un titular.
VOLEM BEURE
"Un Morris desesperat diu despropòsits."
Jo aposto per la a:
"L'arenga de l'alcalde va aigua avall."
En Hudson no és gens de fiar,
però el guanyarà per deu punts.
A vegades vols
el mateix gos amb diferent collar.
Què, m'explicaràs això de la cara?
Per resumir-ho,
faries bé de deixar el tema Addison.
En Silvermane?
Està que trina amb l'Addison.
Vol saber qui l'hi té jurada.
Ves amb peus de plom.
A mi no m'han deixat la cara com un mapa.
Ja havia tingut raons amb ells.
Quan portaves màscara i ulleres
i eres l'estimat heroi d'aquell Nova York.
No sent en Reilly.
Sap què? Doni'm això.
Faré una declaració ara mateix.
PROU PROHIBICIÓ
Exacte. Si em voten,
s'haurà acabat la llei seca!
- Coneix bé el seu públic.
- A Déu poso per testimoni
que no tornaran a passar set!
Només dic que ara
ja no hi ha marxa enrere.
Si has de triar entre anar-hi o morir,
potser toca tornar a suar.
I encara li faràs un favor a la ciutat.
Au va, Robbie.
Ja n'hi ha prou.
- Saps què faré després d'això?
- Què?
Posar-me guapo.
I treballar en la notícia.
Si no publico, no menjo, amic meu.
He pensat en els canadencs.
M'ho deixaràs gestionar a mi?
No, ho faré jo.
El pla continua igual,
però avança't tu. Investiga.
És elegant.
Què n'opines, Winston?
No hi entenc, de moda.
Però el trobo una mica…
ensopit.
Winston, en tens alguna queixa?
No, però no em diverteix
passar l'estona vestint nines.
Una cosa és la moda i l'altra, el gust.
Emboliqui'l.
A tu també t'agrada, oi?
- Sincerament…
- Sí, exacte. És perfecte.
Disculpi'm, busco els Addison.
Senyora Addison.
I tu qui ets?
- Hola, germà.
- De germà, res.
T'he fet una pregunta.
Efectivament.
I, com que ets un tros d'home
i estàs de mala lluna,
et respondré.
Busco la Vera Addison.
- Saps qui és?
- Per què ho preguntes?
Soc periodista
i investigo la mort de l'Addison.
Volia parlar amb la vídua.
En Jimmy és mort?
Em sap greu. Éreu amics?
Com ha mort?
Una explosió…
als magatzems de Standard Oil.
Per què escrius sobre ell?
Abans de morir,
va cremar la casa que no tocava.
De qui era?
D'en Silvermane.
- Val més que marxis.
- Un moment, un moment.
Cremar la casa
de l'home més perillós de la ciutat
no va ser idea de l'Addison.
Algú el va pagar.
Era amic teu,
o sigui que devia ser bona gent.
Estava malalt.
Molts homes fan de la seva malaltia
una forma de vida.
- Fins que la malaltia se'ls menja.
- Malalt en quin sentit?
No sé qui el va contractar.
Però, sí, potser la seva dona ho sap.
Saps on la puc trobar?
A l'Hotel Geoffrey?
Sempre hi anava quan tenien diners.
I, quan tornava, ja no en quedaven.
Increïble, oi?
Gràcies.
Li faré una visita.
B. REILLY
DETECTIU PRIVAT
Ja us ho he dit:
ja no ve gairebé mai per aquí.
No en recordo l'últim cop.
Potser això t'ajuda a recordar.
Si us plau. Us he dit la veritat.
Pel teu bé, això espero.
Tornarem.
Janet! T'han fet mal?
No, aquest cop no.
Però han dit que tornarien.
M'han posat una pistola al cap.
Deien que acabaria com en Donegal.
Que, si no els deia on eres,
tu i jo travessaríem el riu Estix junts.
Què vol dir?
Que han matat en Donegal.
En Silvermane.
Jo me n'ocupo.
Des que va morir la Ruby,
que espero que et recuperis.
Que torni l'home que sé
que està enterrat dins teu.
Cinc anys…
però s'ha acabat.
Janet, ves-te'n a casa i descansa.
Et trobaràs més bé. Ja et trucaré.
Sí, me'n vaig a casa.
Però no tornaré.
T'aprecio, Ben.
Profundament.
Però no moriré per tu.
Janet.
Janet!
MANTENIMENT
Hola! Em dic Pete.
Soc de manteniment. Perdó per la gotera.
Ara l'arreglo. El pis de sota.
Mare meva, quin desastre.
- Què és?
- No sé què d'una gotera.
Que bonic que teniu el pis.
Però amb la taula vora la finestra
soparíeu amb la llum del capvespre.
- Ho veus!
- Perdó, que ja havia vingut?
Em conec el pis.
El bany és allà, oi?
Va, digues alguna cosa.
Escolti, què arregla, exactament?
Sí! Sí, he trobat el problema.
Teniu una rosca desgavellada.
La junta està desajustada.
Perdó, què passa aquí dins?
Sincerament, és una crisi existencial.
Sobre el meu lavabo?
Dubto que fos fontaner.
HOTEL GEOFFREY
NOMÉS BLANCS
Esquerra i amunt.
Gràcies per l'ajuda.
Gràcies pel dòlar.
LLIURAMENTS
Senyora Addison?
No he demanat res.
Em dic Robbie Robertson. Soc periodista.
No, esperi's un moment. Només vull parlar.
Té tres segons per marxar o crido.
¿Vol que una dona blanca
cridi perquè un home negre
li vol entrar a l'habitació?
Miri, tinc un pressentiment.
És vostè qui no vol
que el gàngster més perillós sàpiga
que els diners
que va rebre el seu marit per matar-lo
serveixen per pagar
llagostes i roba de disseny.
Endavant, cridi.
O vol que ho faci jo? Tinc una veu greu.
És força potent.
Ja està?
- Com?
- Ni una llàgrima?
Ha mort el seu marit.
Cadascú fa el dol com pot.
Ja ho sabia.
En James tenia defectes,
però no desapareixia.
Un dia no va tornar a casa
i sabia que ja no tornaria.
- Quan va començar a calar foc?
- Fa sis mesos.
Va descobrir que en tenia un talent innat.
Qui el va contractar?
Que no cridi no vol dir
que sigui un llibre obert.
Que jo sàpiga,
es va cavar la tomba i ara hi descansa.
Sembla un lloc encantat.
Està encantat.
Parlant de fantasmes…
l'Addison ha mort.
Com?
Quan?
Fa un parell de dies.
Va venir un periodista.
Va intentar matar en Silvermane.
- No ho sabies.
- Si ho hagués sabut, l'hauria aturat.
Flint… no fas bona cara.
Ha tornat a passar.
He canviat completament.
I així s'ha quedat.
A mitges.
Ja ho va dir el doctor:
se'ns acaba el temps.
Cada cop va més de pressa.
Tot el que hem passat…
Ens mereixen alguna cosa més.
Marxem d'aquí. Pots venir a casa.
Ens hem de mantenir units.
Sí.
Ho has de revisar tot?
És perquè som canadencs?
Sí, precisament.
No! El cap no es fia de ningú.
Ni de mi.
Per això, encara mana.
Tot correcte, cap. Pots venir.
Perfecte. Vinc cap aquí.
Què passa?
Tu, treu el cap!
Va, va, va!
És al sostre!
Dispareu-li!
Hola.
On ha anat?
Cap allà.
Vine.
Gràcies.
No se t'acaben les bales?
Ah, doncs sí!
Apa, què coi espereu?
- Tu primer.
- No, fes els honors.
Fora del cotxe!
Quiet aquí.
Ho veieu? Taitxí.
Quant de temps.
T'ha anat bé mentre jo no hi era, oi?
No sabia que feies això.
Qui t'ha contractat? Si es pot saber.
A mi no em contracten.
He vingut per en Ben Reilly.
Qui, el guripa?
Sí, exacte. Li dec un favor.
Perdó, que maleducat. Una copa?
No! Vull que tu i els teus esbirros
el deixeu en pau.
No sap qui et volia matar.
Per molt que li amenacis la secretària.
Només he de deixar tranquil el manefla?
I ja està?
Abans no em deixaves ni respirar.
Diria que no m'escoltes, Silvermane.
No et tornaré a avisar.
Si molestes en Reilly
o la seva gent, et mataré.
- Reilly.
- Ets tu? Ho has fet tu?
De què parles?
Has aturat en Silvermane.
Com ho saps?
T'he de donar una mala notícia.
La poli preparava un cop a en Silvermane.
Tenien una pista d'una venda d'alcohol.
Havien avisat la poli
d'una venda d'en Silvermane?
Sí, han detingut bona part de la banda.
Pensaven caçar-lo in fraganti,
però no ha aparegut.
I saben per què?
No, tranquil.
La policia sap que l'han aturat,
però no que has sigut tu.
He de penjar. No vull morir en una cabina.
Som-hi!
Mare meva, què he fet?
Subtítols: Neus
Supervisor creatiu
Guillermo Parra