VIDĚLI JSTE
Silvermane. V čele
organizovaného zločinu už 30 let.
Nějaký jiný gangster
mu pár dní nazpátek vypálil sídlo.
Addisone!
Pronásledujete mě. Nedopadnete dobře.
Měl ten chlap superschopnosti?
Ještě to nepublikuj.
Varuju Donegala, než se nechá odkráglovat.
To by stačilo.
Bude to volné pole.
Lidem by se šiknul hrdina.
Snad někoho najdou.
Co by na to asi řekla Ruby.
Už jím nejsem.
Nemáš ponětí, kdo to je?
To je Cat Hardyová.
Je hlavní hvězda Alcove.
Můžeme si někde promluvit?
- Obchodně.
- Flinte?
Nerad lidem ubližuju.
- Neubližujte mu.
- Co je to?
Nechte nás být, prosím.
Když ti někdo řekne,
co jsi, musíš poslouchat.
- A co je?
- Důchodce.
Škoda. Přišla jsem mu nabídnout práci.
Můj přítel Flint, ten co jste ho
včera potkal, zmizel.
Takže Flint je váš bodyguard.
Ano. Chrání mě, je loajální.
To se dnes často nevidí.
Pravda. Manžela
jsem si nevzala kvůli hezké tvářičce.
Co dál? Má rodinu, přátele?
O jeho osobním životě nevím nic.
Vím jeho adresu.
Pobavíme se o tom,
jak se proměnil v písečnou příšeru?
Co vím já, ví i ona.
Začalo to asi před půl rokem.
Nejdřív zvolna, ale zhoršuje se to.
A nikdy si to nepamatuje?
Vždycky,
pokud ho zrovna nešvihnou
po hlavě traverzou.
To je vše? Proměnil se v písek.
Byl to písek, že?
Je to důležité, ne?
Máte ponětí, co to způsobuje?
Nemáme se moc čeho chytit.
Nejsou na to ty peníze?
Jste vyšetřovatel. Tak vyšetřujte.
Ani umělec nemaluje ze vzduchu.
Potřebuje plátno, štětce, barvu.
Myslíte, že vám něco tajím?
- A kdyby ano?
- Zeptala bych se proč.
- Celoživotní zkušenost.
- S klienty?
Se… ženami.
Moc zábavná hra,
ale mám další věci na práci.
Dejte se do malování, pane Reilly.
- Co myslíš?
- Že potřebuješ studenou sprchu.
A já možná taky.
Ale máš pravdu. Něco skrývá.
Jako všechny, co stojí za to.
Půjdu se mrknout k Flintovi do bytu.
Nezajdeš na…
Úřad rejstříku trestů?
Jo. Už nějakou dobu
jsme opravdický případ neměli,
ale ne tak dlouho.
Zítra se v docích
setkám s novým dodavatelem.
Kanaďanem.
- To jsi mi neřekl.
- Říkám ti to teď.
Není chytrý ukazovat se na veřejnosti,
dokud nevíme, kdo po tobě jde.
Půjdu, kam budu chtít.
Při vší úctě,
neplatíš mi za můj šarm ani náturu.
Platíš mi, aby tě nezabili.
A já říkám, že to není dobrý nápad.
Kdyby mi tvoje smrt prospěla,
zabil bych tě před deseti lety sám.
Ale vím, v čem jsem dobrej a v čem ne,
takže musíš zůstat naživu a u moci.
Proto tě pěkně prosím,
nech mě jet do doků předem
a jestli bude všechno košer,
můžeš tam vtančit
a pochlubit se všem svým peřím.
Skončils?
Problém není, že na mě někde číhá.
Problém je v tom,
že si mysleli, že mě můžou sejmout.
Co je Spider pryč, všechno jde hladce.
Možná si někdo myslí,
že se ze mě stala samolibá srágora.
Možná i ty.
Že bys mě mohl sejmout.
Kdyby ses dokázal zapálit
jako Addison, pak bys šanci měl.
Představ si někoho s takovou mocí.
A teď zmizel Flint, hned nato.
Poslední dobou se choval divně.
Jestli spolu tyhle dvě věci souvisí…
Jdi hledat Flinta.
A až hoši najdou to očko…
Reillyho.
…ať jde rovnou ke mně.
PODLE KOMIKSOVÉ PŘEDLOHY
Báječný.
Zdravím, Robbie Roberston.
Pane Robertsone,
kolikrát vám to mám říkat?
Svou práci zpět nikdy nezískáte.
Nevím, jestli Walters
četl ten můj článek v Gazette,
- ale já…
- Pane Roberstone,
- o tomhle se nemusíme bavit.
- Jen si s ním chci sednout.
- Pane Robertsone.
- Ale když mi…
- Dejte mi šanci, abych…
- Pokládám to.
Mám něco exkluzivního!
Taková reportáž už tu roky nebyla.
Od Spidera tu taková senzace nebyla!
Slibuju, že mu to bude stát za to.
Uvidím, co zmůžu.
Děkuju.
Flint Marko?
Nesu balíček.
Je někdo doma?
MEUSE-ARGONNE, FRANCIE
Flint.
Addisone!
Flinte? Winston.
Silvermane chce s tebou mluvit.
Dej mi klíče.
Omrkni ložnici.
Pěknej bejvák.
Jo, na můj vkus až moc nóbl.
A myslím, že vím proč.
- Proč?
- Jdeme.
Myslíš, že má novou známost?
Proto už nechodí na poker?
Janet! Dlouho jsme se neviděli.
Nezmoudřelas, pořád to děláš?
Ne, já ne, Hanku.
Bohužel jsem stejně blbá jako vždycky.
Tohle leželo venku. Není to někoho z vás?
Stará mi je zakázala.
- Aha, tak to potom…
- Hej! Nejseš přece moje stará, ne?
- Jméno?
- Flint Marko.
Hned jsem zpátky.
A ruce pryč od toho pytlíku.
Není to úplatek, dokud je nesním.
Janet, rád tě vidím.
Ahoj Charlie, zdravím.
Pěkný kvítko, ten pan Marko.
Vyrostl v Brooklynu,
v dělnické třídě, po návratu bez vyhlídek.
Menší zločiny, pak větší.
Zatčení, zatčení, zatčení.
- V současné době vymahač pro…
- Silvermanea.
U Flinta se objevil ten Winston.
- Schoval ses do skříně?
- Přesně tak.
„Meuse-Argonne“. Nebojovals tam taky?
Jo, byla to jedna
z největších bitev války.
Bojovaly nás tam miliony.
- Moment. Není to…
- Addison.
- Asi spolu byli na frontě.
- Tak to před tebou Cat tají?
Vsadím se, že věděla,
že Flint má kamaráda se superschopnostma.
Já vím. Co nevím, je, proč mi to neřekla.
Pravděpodobně abys ten případ vzal.
A měla by recht.
- Tuhle jsem asi ještě neslyšel.
- Nemyslím si.
Je originální.
Dnes jsem byl u Flinta v bytě.
Říká vám to něco?
Vím, že byl ve válce.
Neuvěřitelné, že byl někdy tak mladý.
A co tenhle? Vidíte ho?
Ten malej chlápek tady?
Nestavil se někdy v Alcove za Markem?
Neznám ho.
Jmenuje se… Addison.
Podpálil Silvermaneovi sídlo.
Je mrtvý.
I ten soukromý detektiv, co ho zabil.
Co na to říct?
Svět je nebezpečné místo.
- Jste dost v klidu pod tlakem.
- Já jsem pod tlakem?
- Proč jste neřekla, pro koho dělá?
- Vzal byste to pak?
- Nemám rád překvapení.
- O narozkách si vzpomenu.
Tenhle podnik je psaný na mě,
ale není tajemstvím,
že ho vlastní Silvermane.
A Flint jeho investici umí ochránit.
- Do vás.
- Do mě.
Tenhle klub stojí
a padá na tom, že lidi chtějí,
co ode mě dostanou.
Snažíte se ke mně dostat?
Dostat?
Pochopit mě.
Asi jste mě prokoukla.
Během let bylo na co koukat.
Na všechny ty chlápky, co sem choděj?
Jste zajímavý.
Nepovídejte. Jak to?
Večer, když jsme se poznali,
jste se označil za sraba.
Ale budete odvážnější, než dáváte znát.
Jste fakt dobrá.
- Ale tak nějak okatě.
- Jsem rafinovaná, jak si situace žádá.
Víte, mám obchody se Silvermanem
a mám obchod s vámi, pane Reilly.
Ty spolu nijak nesouvisí.
Necháte si teď ty peníze,
co jste přišel vrátit?
Nebo se ve vás pletu?
Ne, na případu budu makat dál.
Ne že jsem odvážný.
Proč tedy?
Zpěvačka musí znát všechny své písně.
Detektiv zas možná
musí znát všechny odpovědi.
Je to…
Tai chi.
Přesně tak, tai chi.
Moc prospěšné.
Napomáhá dýchání a relaxaci.
Doporučuju.
Nemáme páru, o čem mluvíš.
A je nám to putna.
Toustovač? Vážně?
Neměl jsem ho hodit tak silně.
- Pojď!
- Projedeme se.
Nechcete mi říct, proč jsem tady?
Silvermane tě chce vidět.
To mi došlo. Ptám se proč.
Nás se na to neptej.
Možná bys tu nebyl,
kdybys nechtěl šéfa oškubat.
Donegal. S tou jeho levárnou
jsem neměl co dělat.
Zkoušel jsem mu to vymluvit.
Jak jsem řekl, šéf si jen chce popovídat.
Nemám ponětí, kdo najal Addisona,
aby vašemu šéfovi podpálil dům.
Pak že nevíte nic.
Dvojí zápor. Přesně tak.
- Jde o to, že už nejsem moc detektiv.
- Tak se nemusíš bát.
Jako Donegal, co?
Jo. Jako Donegal.
A ten nos mě mrzí.
Můj?
To byl jeho.
Vylez!
Kde je?
Koukni u krajnice!
To se šéfovi líbit nebude.
Jo, měli jsme ho přivést.
Nastup si!
Blbečku.
Nacházíme se ve velmi těžké době.
Ale pravá síla města se poměřuje tím,
jak těžkým časům dokáže čelit.
- A nejsme v Topece nebo v Kalamazoo.
- Nevěřím mu.
ZVOLTE ZNOVU MORRISE
Tohle je New York.
Semkneme se a postavíme se
zvedajícímu se přílivu.
Bylo snadné tu stát, když ulice…
Napadá tě titulek?
NECHTE NÁS PÍT
„Malomyslný Morris mele kraviny.“
Mám na čtyři M.
„Morris mele mimo mísu.“
Hudsonovi nevěřím starou belu,
ale Morrise porazí o deset bodů.
Někdy se holt chceš nechat otrávit jinak.
K tomu, co máš na obličeji,
mi nic neřekneš?
Řekněme, že reportáž
o Addisonovi radši drž u ledu.
Silvermane?
Je kvůli Addisonovi na válečný stezce.
Chce vědět, kdo po něm jde,
tak našlapuj po špičkách.
Já nemám ksicht
rozsekanej jak maso na burger.
Není to můj první střet s jeho chlapy.
Jakožto muž v masce a brýlích,
milovaný hrdina New Yorku.
Ne jako Ben Reilly.
Víte co? Podejte mi to.
Učiním prohlášení, právě teď.
KONEC PROHIBICE
Přesně tak. Pokud budu znovu zvolen,
můžete dát prohibici vale!
- Zná svoje publikum.
- Bůh je mi svědkem,
už nikdy nebudete na suchu!
Heleď, jen říkám,
že ses do toho se Silvermanem namočil.
Jestli je to buď oblek, nebo smrt,
radši bych se hodil do gala.
A možná tím ještě prokážeš službu městu.
Podívej se, Robbie.
Už s tím přestaň.
- Víš, co budu dělat potom?
- Co?
Budu krásnej.
A makat na reportáži o Addisonovi.
Když nevydávám, nejím, příteli.
Přemýšlel jsem o těch Kanaďanech.
Mám se o to postarat?
Ne, udělám to já.
Plán platí, ale…
Jeď napřed. Očíhni to tam.
Mně přijdou stylové.
Co říkáš, Winstone?
Já na módu moc nejsem.
Ale celé je to trochu…
Mdlé.
Máš proti ní něco, Winstone?
Ne, jen si myslím, že jsou
lepší věci na práci než oblíkat panenky.
No, je to módní a je to vkusné.
Zabalte je.
Líbí se ti taky?
- Podle mě…
- Jo. Jsou perfektní.
Promiňte, paní, hledám Addisonovy.
Paní Addisonová.
Kdo jseš?
- Čau, brácho.
- Tohle na mě nezkoušej.
Na něco jsem se ptal.
To ano.
A když vidím,
jak velkej a rozzlobenej jsi,
odpovím ti.
Hledám Veru Addisonovou.
- Nevíš, kde je?
- Proč se ptáš?
No, jsem reportér
a pracuju na reportáži o Addisonově smrti.
Chci mluvit s vdovou po něm.
Jimmy umřel?
Promiň. Byli jste si blízcí?
Jak zemřel?
Došlo k výbuchu
ve skladu Standard Oil.
Proč o něm píšeš?
Než zemřel, podpálil špatnej dům.
Čí?
Silvermaneův.
- Asi bys měl jít.
- Počkej.
Nebylo to z Addisonovy hlavy,
podpálit barák
nejnebezpečnějšímu muži ve městě.
Někdo mu zaplatil.
Jestli byl tvůj kamarád,
tak to asi nebyl špatnej chlap.
Byl nemocnej.
V týhle době ale lidi
svou nemoc využívaj, aby přežili.
- Než je ta nemoc zaživa sežere.
- Jak to myslíš, nemocný?
Nevím, kdo si ho najal.
Ale jeho žena možná jo.
Nevíš, kde bych ji našel?
Zkus hotel Geoffrey.
Vždycky tam jela, když měli prachy.
A když se vrátila, peníze byly fuč.
Neskutečný.
Díky.
Zajdu za ní.
B. REILLY
SOUKROMÝ DETEKTIV
Jak jsem říkala.
Do kanceláře už skoro nechodí.
Už ani nevím, kdy tu byl naposled.
Možná vám tohle zbystří paměť.
Prosím, říkám vám pravdu.
To doufám, pro vaše dobro.
Ještě přijdeme.
Janet, udělali ti něco?
Ne, tentokrát ne. Ale prý se vrátí.
Bene, dali mi pistoli k hlavě.
Prý skončím jako Donegal.
Že když jim neřeknu, kde jsi,
překročíme spolu řeku Styx.
Co to znamená?
Že Donegal je mrtvý.
Silvermane ho zabil.
Ale já se o to postarám.
Od Rubyiny smrti čekám,
až se zase dáš dohromady.
Až zas budeš ten muž,
který vím, že tam uvnitř tebe je.
Pět let…
A takhle to dopadlo.
Janet, běž domů, odpočiň si,
bude ti líp. Zavolám, až tu bude bezpečno.
Jo, domů půjdu.
Ale sem už se nevrátím.
Záleží mi na tobě, Bene.
Opravdu moc.
Ale nezemřu pro tebe.
Janet.
Janet!
ÚDRŽBA
Zdravíčko! Pete, z údržby.
Promiňte, teče to. Hned to spravím.
Ten byt dole, hrůza. Úplná potopa.
- Cože se děje?
- Nějaký únik?
Máte to tu hezké.
Ale když dáte stůl k oknu,
budete večeřet při zapadajícím slunci.
- Já ti to říkala.
- Vy už jste tu byl?
Jsem s tímto bytem obeznámen, ano.
Koupelna je tudy, že?
Nestůj tu jako tvrdý Y, řekni něco.
Pane, co přesně budete spravovat?
Jo! Mám tu závadu.
Máte rozbitý těsnění v odvodňovači.
Jde o špatné vyrovnání nosníku.
Promiňte, co se to tam děje?
Malá existenciální krize,
abych řekl pravdu.
Kvůli mé toaletě?
To asi nebyl instalatér.
HOTEL GEOFFREY
POUZE PRO BÍLÉ
Schody jsou vlevo.
Díky za laskavost.
Díky za dolar.
ZÁSILKY
Paní Addisonová?
Nic jsem nechtěla.
Jmenuji se Robertson. Jsem reportér.
Počkejte… Moment, já jen…
Chci si jen promluvit.
Máte tři vteřiny, než začnu křičet.
A bělošku, co křičí kvůli černochovi,
co se vnucuje dál, to nechcete.
Vlastně mám tušení,
že nechcete,
aby nejkrutější gangster ve městě zjistil,
že jste rozfrcala peníze,
co někdo zaplatil vašemu muži,
aby ho zabil, na humra a značkový hadry.
Jen si zakřičte, zlato.
Anebo mám zařvat já?
Mám dost hluboký hlas.
Dobře se nese.
A to je všechno?
- Co jako?
- Žádné slzy?
Oznámil jsem vám úmrtí manžela.
Každý truchlí po svém.
Už jste to věděla.
James byl všelijaký,
ale nevzal by jen tak kramle.
Když tu noc nepřišel domů,
došlo mi, že už se nevrátí.
- Kdy se poprvé vznítil?
- Před půl rokem.
Najednou přišel na to,
že má skryté vlohy.
Kdo ho na Silvermanea najal?
Nekřičela jsem, ale to neznamená,
že jsem otevřená kniha.
Co se mě týče,
James si sám vykopal hrob,
ve kterým teď leží.
Jako by tu strašilo.
Protože to tak je.
Když mluvíme o duchách…
Jimmy Addison je mrtvý.
Cože?
Kdy?
Před pár dny.
Byl se tu na něj ptát nějakej reportér.
Zjišťuje, kdo ho najal na Silvermanea.
- Tys to nevěděl.
- Kdyby jo, zabránil bych mu.
Flinte… nevypadáš dobře.
Zase se to stalo.
Teď jsem se změnil komplet.
Už jsem se nevrátil.
Ne úplně.
Jak říkala doktorka.
Tikají nám hodiny.
Čím dál rychleji.
Po všem, co máme za sebou…
Zasloužíme si něco lepšího, my dva.
Vypadněme odsud. Můžeš přespat u mě.
Teď bysme měli držet při sobě.
Jo.
Musíte zkontrolovat každou bednu?
Je to proto, že jsme Kanaďani?
Jo, že jste Kanaďani.
Ne! Šéf nevěří nikomu.
Ani mně.
Proto tomuhle městu ještě velí.
Ten náklad je dobrej, šéfe. Můžeš přijet.
Dobře. Jedu tam.
Co to je?
Jděte to omrknout!
Dělej! Jdi!
Je na střeše!
Zastřel ho!
Brejden.
Kde je?
Tam.
Pojď sem.
Děkuju.
Nikdy ti nedojdou kulky?
Tak přece!
No, na co čekáte?
- Až po tobě.
- Ne, jen běž.
Ven z auta!
Ani o krok dál.
Vidíte? Tai chi.
Už je to ňákej pátek.
Beze mě byla selanka, co?
Nevěděl jsem, že teď děláš do vražd.
Můžu se zeptat, kdo tě najal?
Nikdo mě nenajal.
Jsem tu kvůli Benu Reillymu.
To je ten chlupatej?
Jo. Něco mu dlužím.
Pardon, jsem nezdvořák. Dáš si sklenku?
Ne! Chci, abyste od něj
ty a tvý gorily dali pracky pryč.
Neví, kdo tě chtěl zabít.
A tím, že mu zmlátíš sekretářku,
na tom nic nezměníš.
Takže mám nechat
toho čmuchala bejt, to je celý?
Protože dřív jsi mi
nedal pokoj, vzpomínáš?
Přijde mi, že mě neposloucháš, Silvermane.
Další varování už nedostaneš.
Nech Reillyho a jeho lidi na pokoji,
nebo tě zabiju.
- Reilly.
- Tos byl ty? Ty za to můžeš?
O čem to mluvíš?
Tys zastavil Silvermaneovo auto?
Ty to víš?
Mám pro tebe špatný zprávy.
Poldové na Silvermanea nastražili léčku.
Měli tip na předávku chlastu.
Někdo jim dal tip,
že bude přebírat chlast?
Jo, obklíčili asi tucet jeho chlapů.
Chtěli ho přistihnout při činu,
ale neukázal se.
Ví proč?
Ne, neboj se.
Policie se dozvěděla,
že ho někdo zastavil, ale neví kdo.
Musím jít. Nechci v tý budce umřít.
Jdeme!
Co jsem to hergot provedl?
Překlad titulků: Vixo
Kreativní dohled
Kateřina Hámová