TIDLIGERE I
"SPIDER-NOIR"
Silvermane. Mafiaboss gennem 30 år.
Nogen brændte hans palæ ned forleden.
Addison!
Hvis du følger efter mig,
ender det slemt for dig.
Har fyren superkræfter ligesom dig?
Vent lidt med historien.
Jeg vil advare Donegal, inden han dør.
Så er det nok.
Det bliver alle mod alle.
Folket trænger til en helt.
Jeg håber, de finder en.
Gad vide, hvad Ruby ville tænke.
Jeg er ikke den mand længere.
Ved du, hvem det her er?
Det er Cat Hardy.
Hun er stjernen på The Alcove.
Kan vi tale et sted?
- Forretning.
- Flint?
Jeg kan ikke lide at skade folk.
- Gør ham ikke ondt.
- Hvad sker der?
Lad os være i fred, tak.
Når nogen siger dig, hvem de er, så lyt.
- Hvad er han?
- Pensioneret.
Jeg ville tilbyde ham et job.
Min ven fra i går er forsvundet.
Så Flint er din livvagt?
Ja. Han beskytter mig og er loyal.
Det er svært at finde nu om dage.
Jeg giftede mig ikke med min mand
for hans udseende.
Hvad ellers? Familie, venner?
Jeg ved intet om hans privatliv.
Jeg har en adresse.
Skal vi tale om,
at han bliver til et sandmonster?
Alt, jeg ved, ved hun.
Det startede for et halvt år siden.
Det var langsomt i starten,
men det er blevet værre.
Husker han det aldrig, når det sker?
Han husker altid,
når han ikke slås ned med en jernbjælke.
Er det dét? Han blev til sand.
Det var sand, ikke?
Det lyder bare ret vildt.
Har du nogen idé om, hvad det skyldes?
Du giver os ikke mange ledetråde.
Er det ikke dit job?
Du er efterforsker. Efterforsk.
En kunstner maler ikke med luft.
Han skal bruge lærred, pensler og maling.
Tror du, jeg holder noget tilbage?
- Hvis jeg sagde ja?
- Så ville jeg spørge hvorfor.
- Livslang erfaring.
- Med klienter?
Med… kvinder.
Det her er meget underholdende,
men jeg har andre ærinder.
Kom i sving.
- Hvad synes du?
- At du trænger til et koldt bad.
Det gør jeg vist.
Men du har ret. Hun skjuler noget.
Ligesom alle de sjove.
Jeg tjekker Flints lejlighed.
Gå du ned til…
Kriminalregisteret?
Det er længe siden,
vi har haft en ægte sag,
men ikke så længe.
Jeg møder en ny leverandør
på havnen i morgen.
En canadier.
- Det nævnte du ikke.
- Det gør jeg nu.
Du bør ikke gå ud, før vi ved,
hvem der ville slå dig ihjel.
Jeg gør, som jeg vil.
Med al respekt
så betaler du mig ikke
for min charme eller mit væsen.
Du betaler mig for at holde dig i live,
og det er en dårlig idé.
Hvis det gavnede mig, at du døde,
havde jeg selv dræbt dig.
Men jeg ved, hvad jeg kan,
og hvad jeg ikke kan,
og jeg har brug for, at du er ved magten.
Så vær nu sød
at lade mig tage til havnen,
og når alt er i stand,
kan du spankulere ind
og vise alle dine strålende fjer.
Er du færdig?
Problemet er ikke, at han er derude.
Problemet er, at de troede,
de kunne skaffe mig af vejen.
Siden The Spider forsvandt,
har alting været for nemt.
Måske tror nogen,
at jeg er blevet sløv eller blød.
Måske var du en af dem.
Måske ville du af med mig.
Hvis du kunne sætte ild til dig selv
som Addison, havde du en chance.
Forestil dig at styre sådan en kraft.
Og så forsvinder Flint lige bagefter.
Han har opført sig sært.
Hvis disse to ting hænger sammen…
Find Flint.
Og når de finder privatdetektiven…
Reilly.
…så bring ham til mig.
BASERET PÅ
MARVELS TEGNESERIER
Storartet.
Hej, det er Robbie Robertson.
Hvor mange gange skal jeg sige det?
Du får aldrig dit gamle job tilbage.
Jeg ved ikke, om Walters
så min artikel i The Gazette,
- men jeg…
- Hr. Robertson,
- det her fører ingen vegne.
- Jeg skal bare tale med ham.
- Hr. Robertson…
- Hvis du bare
- ville lade mig…
- Jeg lægger på.
Jeg har noget sensationelt!
Den største historie i årevis.
Det største siden The Spider!
Jeg lover, det bliver umagen værd for ham.
Jeg ser på det.
Tak.
Flint Marko?
Jeg har en pakke.
Er der nogen hjemme?
Meuse-Argonne, Frankrig
Flint.
Addison!
Flint? Det er Winston.
Silvermane vil tale med dig.
Giv mig nøglerne.
Tjek soveværelset.
Fint sted.
Ja, lidt for fint til min smag.
Og jeg ved nok hvorfor.
- Hvorfor?
- Vi går.
Mon han har en ny dame?
Han kommer ikke til poker.
Janet! Længe siden.
Jeg tænkte, du havde sagt op.
Nej, ikke mig, Hank. Desværre.
Jeg er stadig lige dum.
Den her lå udenfor.
Jeg vidste ikke, om den tilhørte nogen.
Min kone fik mig til at stoppe.
- Okay, i så fald…
- Hey! Du er jo ikke min kone.
- Navn?
- Flint Marko.
Okay, jeg er straks tilbage.
Rør ikke den pose.
Det er kun bestikkelse,
hvis jeg spiser den.
Janet! Godt at se dig.
Hej, Charlie, hvordan går det?
Hr. Marko har noget af en straffeattest.
Fra et arbejderhjem i Brooklyn,
ringe muligheder i livet.
Først små forbrydelser, så større.
Anholdelse, anholdelse, anholdelse…
- Nu er han håndlanger for…
- Silvermane.
Ham Winston dukkede op,
mens jeg var hos Flint.
- Gemte du dig i skabet?
- Ja.
"Meuse-Argonne." Kæmpede du ikke også der?
Jo, det var et af krigens største slag.
Vi var en million.
- Vent lige. Er det…
- Addison.
- De kæmpede vist sammen.
- Er det, hvad Cat skjuler?
Hun vidste nok,
at Flint havde en ven med superkræfter.
Ja, men hvorfor ikke sige det?
Fordi du næppe ville tage sagen.
Korrekt.
- Den har jeg vist ikke hørt før.
- Nej, næppe.
Det er min egen.
Jeg var forbi Flints lejlighed i dag.
Siger dette dig noget?
Jeg vidste, han kæmpede.
Tænk, han var så ung engang.
Hvad med ham her?
Har du set ham? Ham den lille her?
Kom han her for at besøge Marko?
Jeg så ham ikke.
Hans hedder Addison.
Han brændte Silvemanes palæ ned.
Han er død.
Ligesom privatdetektiven, der skød ham.
Jamen dog.
Verden er farlig.
- Du er rolig under pres.
- Er jeg under pres?
- Du nævnte ikke Silvermane.
- Havde du så taget sagen?
- Ingen overraskelser, tak.
- Det vil jeg huske.
Skødet står i mit navn,
men Silvermane ejer stedet.
Flint er en god måde
at beskytte investeringen.
- I dig.
- I mig.
Klubbens overlevelse afhænger af,
at folk kommer,
fordi de vil have det, jeg giver dem.
Prøver du at regne mig ud?
Regne dig ud?
Forstå mig.
Du har vist luret mig.
Jeg har luret mange mænd i årenes løb.
Åh, både Tom, Dick og Harry?
Du er interessant.
Jaså? Hvordan det?
Forleden kaldte du dig selv en kujon.
Men jeg tror, du er ganske modig.
Du er god.
- På en åbenlys måde.
- Jeg har fornøden diskretion.
Jeg har forretninger med Silvermane
og med dig, hr. Reilly.
De er ikke forbundne.
Vil du beholde pengene,
du kom for at aflevere?
Eller fejllæste jeg dig?
Nej, jeg bliver på sagen.
Det skyldes ikke mod.
Hvad så?
En sanger skal kende alle sangene.
En detektiv skal kende alle svarene.
Det er
tai chi.
Ja, tai chi.
Det er godt.
Godt for vejrtrækning og afslapning.
Det anbefales.
Jeg aner ikke, hvad du snakker om.
Og vi er ligeglade.
En brødrister? Seriøst?
Jeg burde ikke have kastet så hårdt.
- Kom så!
- Lad os køre en tur.
Gider I sige, hvorfor jeg er her?
Silvermane vil se dig.
Det er klart. Jeg spørger hvorfor.
Vi er ikke "hvorfor"-typerne.
Måske skyldes det,
at du prøvede at snyde chefen.
Donegal. Jeg havde intet med
hans lille fidus at gøre.
Jeg ville tale ham fra det.
Som sagt vil chefen bare snakke.
Jeg aner ikke, hvem der hyrede Addison
til at brænde hans hus ned.
Så du ved ikke en skid?
Dårligt sprog, men det lader vi ligge.
- Jeg er ikke den store detektiv.
- Så skal det nok gå.
Ligesom for Donegal?
Ja, ligesom for Donegal.
Jeg er ked af det med din næse.
Min?
Det var hans.
Ud!
Hvor blev han af?
Tjek siden!
Chefen bliver ikke glad.
Ja, han bad os bringe ham ind.
Ind i bilen!
Idiot.
Det er hårde tider overalt.
Men en bys sande målestok er,
hvordan den klarer svære tider.
Og det her er ikke Topeka eller Kalamazoo.
GENVÆLG ALFRED MORRIS
Det er New York.
Vi står skulder ved skulder
og holder stand mod tidevandet.
Det er nemt at stå heroppe, når gaderne…
Hvad er rubrikken?
STEM PÅ HUDSON
"Desperat Morris leverer fuser."
Jeg ville gå med fire M'er.
"Morris' melding misser målet."
Hudson fik ikke lov at vaske mit tøj,
og han slår Morris med ti point.
Sommetider vil man
bare have en ny fidusmager.
Hvad skete der med dit fjæs?
Lad os bare sige,
du bør droppe Addison-sagen.
Silvermane?
Han er på krigsstien om Addison.
Han vil vide, hvem der går efter ham,
så træd varsomt.
Mit fjæs ligner ikke hakket oksekød.
Vi har krydset klinger før.
Som manden med maske og briller,
New Yorks elskede helt.
Ikke som Ben Reilly.
Ved du hvad? Giv mig den.
Jeg har en erklæring!
AFSKAF FORBUDDET
Ja. Hvis jeg bliver genvalgt,
kan I sige farvel til spiritusforbuddet!
- Han kender sit publikum.
- Jeg sværger,
at I aldrig vil tørste igen!
Hør, du er indblandet i
Silvermanes sager nu.
Hvis du skal i dragten for at overleve,
bør I nok krydse klinger igen.
Måske ville du endda
gøre byen en tjeneste.
Lad nu være, Robbie.
Nu er det nok.
- Ved du, hvad jeg skal nu?
- Hvad?
Se godt ud.
Og arbejde på Addison-historien.
At udgive er mit levebrød, min ven.
Jeg har tænkt på canadierne.
Lader du mig om det?
Nej, jeg gør det.
Planen står, men…
…gå i forvejen, og tjek det ud.
Men jeg synes, den er stilfuld.
Hvad synes du, Winston?
Jeg er ikke til mode.
Men det hele er lidt…
…slidt.
Har du et problem med hende, Winston?
Dr er bare vigtigere ting at gøre
end at at klæde duller på.
Der er mode, og så er der smag.
Køb den.
Du kan også lide den, ikke?
- Jeg synes…
- Ja, perfekt.
Undskyld, frue,
Jeg leder efter familien Addison.
Fru Addison.
Hvem er du?
- Hej, bror.
- Jeg er ikke din bror.
Jeg spurgte om noget.
Ja.
Og eftersom du er meget stor og vred,
så svarer jeg.
Jeg søger Vera Addison.
- Ved du, hvor hun er?
- Hvorfor?
Jeg er journalist,
og jeg skriver om James Addisons død.
Jeg ville tale med hans enke.
Er Jimmy død?
Beklager. Var I venner?
Hvordan døde han?
Der var en eksplosion…
…på Standard Oil-depotet.
Hvad er din vinkel?
Før han døde,
brændte han det forkerte hus ned.
Hvis?
Silvermane.
- Du bør gå nu.
- Vent nu lige.
Det var ikke hans idé
at brænde byens farligste
mands hus ned. Han blev betalt.
Han var din ven,
så han var næppe en slem fyr.
Han var syg.
Nu om dage skal man
bruge sin sygdom til at klare sig.
- Indtil de æder én op.
- Hvad mener du med, han var syg?
Jeg kender ikke bagmanden.
Men ja, det gør hans kone måske.
Ved du, hvor hun er?
Prøv Hotel Geoffrey.
Hun tog altid derhen, når de havde råd.
Når hun kom tilbage, var pengene væk.
Regn den selv ud.
Tak.
Jeg besøger hende.
B. REILLY
PRIVATDETEKTIV
Han kommer næsten aldrig
på kontoret længere.
Jeg ved ikke, hvornår jeg så ham.
Måske hjælper dette på hukommelsen.
Jeg taler sandt.
Det håber jeg for din skyld.
Vi kommer igen.
Janet! Gjorde de dig noget?
Nej, ikke denne gang.
Men de sagde, de kommer igen.
De havde en pistol.
De sagde, jeg ville ende som Donegal.
Hvis jeg ikke fortalte dem, hvor du var,
ville han og jeg krydse Styx sammen.
Hvad betyder dét?
At Donegal er død.
Silvermane dræbte ham.
Jeg ordner det.
Siden Ruby døde, har jeg ventet på,
at du kom på fode igen.
At du ville blive den mand,
jeg ved gemmer sig derinde.
Fem år…
…og sådan ender det.
Janet, gå hjem og hvil dig.
Du får det bedre,
og jeg ringer, når det er sikkert.
Ja, jeg tager hjem.
Men jeg kommer ikke tilbage.
Jeg holder af dig, Ben.
Rigtig meget.
Men ikke nok til at dø.
Janet.
Janet!
PEDEL
Hej! Jeg er pedellen Pete.
Beklager lækagen. Vi ordner det.
Jeg skal lige…
Åh, der er vand overalt nedenunder.
- Hvad nu?
- Noget med en lækage?
Jeg kan lide stedet,
men hvis I flytter bordet derhen,
får I aftensol til aftensmaden.
- Det sagde jeg.
- Har du været her før?
Jeg kender lejligheden, ja.
Toilettet er der, ikke?
Stå nu ikke bare der. Sig noget.
Undskyld. Hvad er det, du reparerer?
Jeps, jeg har fundet fejlen.
Du har en sprunget gerry-pakning.
Der er en skævhed i missionsbjælken.
Undskyld, hvad foregår der derinde?
En eksistentiel krise,
hvis jeg skal være ærlig.
Over mit toilet?
Jeg tror ikke, han var VVS'er.
HOTEL GEOFFREY
FOR HVIDE
Trappen er der.
Tak for besværet.
Tak for dollaren.
VARELEVERING
Fru Addison?
Jeg har ikke bestilt.
Jeg er Robbie Robertson og er journalist.
Vent nu, jeg… Jeg vil bare snakke.
Du har tre sekunder, før jeg skriger.
En hvid kvinde skriger, og en sort mand
prøver at trænge sig ind…
Jeg har på fornemmelsen,
du ikke ønsker,
at byens mest nådesløse gangster ved,
at de penge,
nogen gav din mand for at dræbe ham,
blev brugt på hummer og designertøj.
Så skrig du bare.
Eller skal jeg? Jeg har en dyb stemme.
Den kan nå langt.
Var det dét?
- Hvad?
- Ingen tårer?
Din mand er død.
Folk sørger forskelligt.
Du vidste det.
James var mange ting,
men han var ikke typen, der stak af.
Da han ikke kom hjem,
vidste jeg, han var borte.
- Hvornår begyndte brandene?
- Et halvt år siden.
Pludselig opdagede han sit naturtalent.
Hvem hyrede ham mod Silvermane?
Bare fordi jeg ikke skreg,
er jeg ikke en åben bog.
Som jeg ser det,
gravede James sin egen grav
og ligger nu i den.
Stedet føles hjemsøgt.
Det er det også.
Apropos spøgelser…
Jimmy Addison er død.
Hvad?
Hvornår?
Forleden.
En journalist spurgte ind til ham.
Til manden bag Silvermane-jobbet.
- Du vidste det ikke.
- Nej, så havde jeg stoppet ham.
Flint… Du ser skidt ud.
Det skete igen.
Jeg blev helt forvandlet,
intet skift tilbage.
Ikke helt.
Som lægen sagde:
Tiden rinder ud.
Det går hurtigere nu.
Alt, vi har gennemgået…
Vi fortjener bedre.
Lad os smutte. Du kan sove hos mig.
Vi bør holde sammen nu.
Ja.
Skal du tjekke alle kasser?
Fordi vi er fra Canada?
Ja, fordi I er fra Canada.
Nej! Chefen stoler ikke på nogen.
Heller ikke mig.
Derfor styrer han byen.
Forsendelsen er i orden, chef.
Du kan bare komme.
Godt. Jeg er på vej.
Hvad er det?
Se på det!
Afsted!
Han er på taget!
Skyd ham!
Hej.
Hvor blev han af?
Dén vej.
Kom her.
Tak.
Løber du aldrig tør?
Jo, du gør!
Hvad fanden venter I på?
- Dig først.
- Nej, værsgo.
Ud af bilen!
Ikke ét skridt mere.
Se? Tai chi.
Det er længe siden.
Du har klaret dig fint uden mig, ikke?
Jeg vidste ikke, du begår lejemord.
Hvem hyrede dig?
Ingen hyrer mig.
Jeg er her på grund af Ben Reilly.
Detektiven?
Ja, jeg skylder ham en tjeneste.
Hvor er mine manerer? En drink?
Nej! Du og dine bøller
skal holde jer fra Reilly.
Han ved ikke, hvem ville dræbe dig.
At banke hans sekretær ændrer ikke på det.
Så jeg lader detektiven være,
og så er det dét?
For førhen kunne du ikke
lade mig være, vel?
Du lytter vist ikke, Silvermane.
Dette er din eneste advarsel.
Hvis du rører Reilly eller nogen
af hans folk, så dræber jeg dig.
- Reilly.
- Er det dig? Er det dit værk?
Hvad snakker du om?
Stoppede du Silvermanes bil?
Hørte du om det?
Jeg har dårligt nyt.
Politiet havde et baghold mod Silvermane.
Nogen tippede dem om en spritlevering.
Nogen tippede politiet
om Silvermanes spritlevering?
Ja, de snupper et dusin af hans folk.
De var også klar til at snuppe ham,
men han dukkede aldrig op.
Vidste de hvorfor?
Nej, bare rolig.
Politiet fik at vide, nogen stoppede ham,
men de ved ikke, det var dig.
Jeg smutter.
Jeg vil ikke dø i en telefonboks.
Kom så!
Hvad fanden gjorde jeg lige?
Tekster af: Jonas Kloch
Kreativ vejleder: Anders Søgaard