BISHER BEI "SPIDER NOIR"
Silvermane, seit 30 Jahren Verbrecherboss.
Irgendein anderer Gangster
brannte seine Villa nieder.
Addison!
Wenn Sie mich verfolgen, endet es unschön.
Hat er Superkräfte wie du?
Warte noch, bis du das druckst.
Ich will Donegal warnen,
bevor er draufgeht.
Das reicht.
Nun gibt's kein Halten mehr.
Die Stadt bräuchte einen Helden.
Ich hoffe, sie findet einen.
Was würde Ruby wohl denken?
Dieser Mann bin ich nicht mehr.
Weißt du, wer das ist?
Cat Hardy. Die Hauptattraktion im Alcove.
Können wir irgendwo reden?
- Geschäfte.
- Flint?
Ich tu Menschen nicht gern weh.
- Tun Sie ihm nicht weh.
- Was ist das?
Lassen Sie uns bitte allein.
Wenn jemand Ihnen sagt,
was Sie sind, müssen Sie zuhören.
- Und was ist er?
- Im Ruhestand.
Schade. Ich hätte einen Job.
Mein Freund von gestern ist verschwunden.
Flint ist Ihr Bodyguard?
Ja. Er beschützt mich, und er ist loyal.
Das ist heutzutage selten.
Ich hab meinen Mann auch nicht
wegen seines Aussehens geheiratet.
Was noch? Hat er Familie? Freunde?
Ich weiß nichts über sein Privatleben.
Aber wo er wohnt.
Er hat sich in ein Sandmonster verwandelt?
Sie weiß, was ich weiß.
Es begann vor sechs Monaten.
Zunächst langsam, aber es wurde schlimmer.
Erinnert er sich danach nie daran?
Doch, immer,
außer er bekommt eins übergezogen.
Das ist alles?
Er hat sich in Sand verwandelt?
Das ist doch wichtig, oder?
Wissen Sie, was der Auslöser sein könnte?
Das ist nicht viel Information.
Dafür bezahle ich Sie doch.
Sie sind Ermittler. Ermitteln Sie.
Ein Künstler malt nicht mit Luft.
Er braucht eine Leinwand, Pinsel, Farben.
Denken Sie, ich sage nicht alles?
- Und wenn ja?
- Würde ich Sie fragen, warum.
- Lebenslange Erfahrung.
- Mit Klienten?
Mit… Frauen.
So amüsant dieses Spielchen ist,
ich habe noch zu tun.
Malen Sie los, Mr. Reilly.
- Was meinen Sie?
- Dass Sie eine kalte Dusche brauchen.
Ich brauche eine.
Aber Sie haben recht. Sie verbirgt etwas.
Wie alle Interessanten.
Ich sehe mich in Flints Wohnung um.
Gehen Sie bitte…
Aufs Strafregisteramt?
Ja. Wir hatten lang
keinen echten Fall mehr,
aber so lang nicht.
Ich treffe morgen einen neuen Lieferanten.
Kanadier.
- Davon sagtest du nichts.
- Ich sage es jetzt.
Das ist unklug, solange wir nicht wissen,
wer dich töten wollte.
Ich tue, was ich will.
Bei allem Respekt,
du bezahlst mich nicht
wegen meines Charmes.
Sondern um dich am Leben zu halten.
Ich rate dir ab.
Würde mir dein Tod nützen,
wärst du nicht mehr am Leben.
Aber ich weiß, was ich kann und was nicht,
und du musst an der Macht bleiben.
Also lass mich bitte, bitte
den Treffpunkt prüfen,
und wenn alles ok ist,
bekommst du deinen großen Auftritt.
Bist du fertig?
Das Problem ist nicht der Kerl selbst,
sondern dass sie dachten,
sie könnten mich umlegen.
Seit dem Verschwinden der Spinne
hatten wir es leicht.
Vielleicht denkt jemand,
ich wurde selbstzufrieden und weich.
Vielleicht auch du.
Dachtest, du könntest mich töten.
Könntest du dich auch in Brand setzen,
hättest du eine Chance.
Stell dir vor, diese Kraft zu haben.
Nun ist Flint verschwunden,
direkt im Anschluss.
Er war seltsam in letzter Zeit.
Wenn diese zwei Dinge zusammenhängen…
Such Flint.
Finden die Jungs diesen…
Reilly.
…bringt ihn zu mir.
Na toll.
Hier ist Robbie Robertson.
Wie oft muss ich es Ihnen noch sagen?
Sie bekommen Ihren Job nicht wieder.
Vielleicht sah Walters
meinen Artikel in der Gazette.
- Aber ich…
- Mr. Robertson.
- Das führt nirgendwohin.
- Ich muss nur mit ihm reden.
- Mr. Robertson, bitte.
- Wenn Sie…
- Geben Sie mir die Chance…
- Ich lege auf.
Ich bin der größten Sensation
seit Jahren auf der Spur.
So eine Story
gab es seit der Spinne nicht!
Versprochen, es wird sich für ihn lohnen.
Ich versuche es.
Danke.
Flint Marko?
Eine Lieferung.
Ist jemand da?
MAAS-ARGONNE, FRANKREICH
Flint.
Addison!
Flint? Winston hier.
Silvermane will mit dir reden.
Die Schlüssel.
Das Schlafzimmer.
Nette Wohnung.
Ja, etwas zu schick für mich.
Ich denke, ich weiß, warum.
- Warum?
- Gehen wir.
Hat er vielleicht eine neue Braut?
Kommt er deshalb nicht mehr zum Poker?
Janet! Lang nicht gesehen.
Dachte, du wärst gegangen.
Nein, Hank, ich doch nicht.
Ich lerne leider nie.
Das lag vor der Tür.
Wusste nicht, ob es jemandem gehört.
Meine Frau hat mir die verboten.
- Wenn das so ist…
- Hey! Du bist nicht meine Frau.
- Name?
- Flint Marko.
Ok. Ich bin gleich zurück.
Fass die Tüte nicht an!
Es ist nur Bestechung, wenn ich's esse.
Janet, wie schön.
Charlie, wie geht's?
Unser Mr. Marko hat eine ganz schöne Akte.
Wuchs in Brooklyn auf,
Arbeiterkind, keine Chancen.
Erst kleine Delikte, dann größere.
Eine Verhaftung nach der anderen.
- Jetzt ist er Vollstrecker für…
- Silvermane.
Dieser Winston tauchte bei Flint auf.
- Sie waren im Kleiderschrank?
- Klar.
"Maas-Argonne."
Haben Sie dort nicht auch gekämpft?
Ja, eine der größten
Schlachten des Krieges.
Eine Million von uns war da.
- Moment. Ist das…
- Addison.
- Sie waren zusammen im Krieg.
- Ist es das, was Cat verbirgt?
Sie wusste wohl, dass Flint
einen Freund mit Superkräften hat.
Ja. Aber warum sagte sie es mir nicht?
Sie dachte, Sie lehnen den Fall ab?
Und sie hätte recht gehabt.
- Das kenne ich nicht.
- Hätte ich auch nicht gedacht.
Ist ein Original.
Ich war heute in Flints Wohnung.
Sagt Ihnen das was?
Ja, er war im Krieg.
Unfassbar, wie jung er mal war.
Was ist mit dem?
Sehen Sie ihn? Der Kleine dort?
War er je im Alcove? Hat er Marko besucht?
Noch nie gesehen.
Er heißt… Addison.
Er fackelte Silvermanes Villa ab.
Er ist tot.
Wie der Privatdetektiv, der ihn erschoss.
Nun ja…
Die Welt ist gefährlich.
- Sie sind cool unter Druck.
- Ich bin nicht unter Druck.
- Sie sagten nichts von Silvermane.
- Hätten Sie den Fall genommen?
- Ich mag Überraschungen nicht.
- Merke ich mir.
Der Club läuft auf meinen Namen,
aber Silvermane ist der Besitzer.
Und Flint schützt seine Investition.
- In Sie.
- In mich.
Dieser Club lebt von Leuten, die wollen,
was ich zu bieten habe.
Wollen Sie mich durchschauen?
Sie durchschauen?
Mich verstehen.
Sie haben's erfasst.
Ich kann das inzwischen ganz gut.
Ihnen macht wohl keiner was vor?
Interessanter Mann.
Ach ja? Wieso?
Als wir uns kennenlernten,
nannten Sie sich feige.
Aber Sie sind mutiger, als Sie zugeben.
Sie sind gut.
- Aber durchschaubar.
- Ich kann auch subtil sein, wenn nötig.
Ich bin mit Silvermane
und mit Ihnen in einer Geschäftsbeziehung.
Unabhängig voneinander.
Haben Sie genug gehört,
um mein Geld zu behalten?
Oder liege ich falsch?
Nein, ich behalte den Fall.
Nicht aus Mut.
Warum dann?
Eine Sängerin braucht Menschenkenntnis.
Vielleicht braucht
ein Detektiv nur alle Antworten.
Es ist…
Tai-Chi.
Ja, es ist Tai-Chi.
Es ist gut.
Es ist gut für die Atmung
und zur Entspannung.
Ich empfehle es.
Wir haben keine Ahnung,
wovon du da sprichst.
Ist uns auch egal.
Ein Toaster? Im Ernst?
Ich hätte nicht so fest werfen sollen.
- Komm schon!
- Machen wir einen Ausflug.
Darf ich fragen, warum ich hier bin?
Silvermane will dich sehen.
Das dachte ich mir. Aber warum?
Wir fragen nicht nach dem Warum.
Du hättest nicht versuchen sollen,
den Boss zu verarschen.
Donegal. Ich hatte
mit seinem Plan nichts zu tun.
Ich wollte es ihm ausreden.
Wie gesagt, der Boss will nur reden.
Ich weiß nicht, wer Addison anheuerte,
die Villa abzufackeln.
Keine Ahnung von nichts?
Doppelte Verneinung, aber was soll's.
- Ich bin kein guter Ermittler.
- Dann hast du nichts zu befürchten.
Wie Donegal, ja?
Ja. Wie Donegal.
Das mit deiner Nase tut mir übrigens leid.
Meine?
Es war seine.
Raus!
Wo ist er hin?
Das Geländer!
Der Boss wird sauer sein.
Ja, wir sollten ihn zu ihm bringen.
Steig ein!
Blödmann.
Die Zeiten sind überall schwer.
Doch eine Stadt misst man nicht daran,
wie sie auf schwere Zeiten reagiert.
- Wir sind nicht in Topeka oder Kalamazoo.
- Ich glaub kein Wort.
WÄHLT ALFRED MORRIS
Wir sind in New York.
Wir stehen geeint und stark
gegen alle Gefahren.
Es war leicht, als die Straßen…
Welche Schlagzeile?
"Verzweifelter Morris
schwafelt dummes Zeug."
Wir wäre es mit:
"Bürgermeisters Botschaft verfehlt Ziel."
Hudson ist vollkommen unfähig,
aber gegen Morris wird er gewinnen.
Manchmal will man einfach
anders belogen werden.
Also… Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Du solltest nicht mehr
über Addison berichten.
Silvermane?
Er ist auf dem Kriegspfad wegen Addison.
Er will wissen, wer hinter ihm her ist.
Pass also auf.
Ich bin nicht der mit dem blauen Auge.
Ich hatte schon mit seinen Jungs zu tun.
Als der Maskierte mit der Brille,
New Yorks aktueller Lieblingsheld.
Nicht als Ben Reilly.
Wissen Sie, was? Her damit.
Ich gebe eine Erklärung ab.
SCHLUSS MIT PROHIBITION
Ganz richtig. Wenn ich gewählt werde,
ist die Prohibition Geschichte!
- Er kennt seine Zielgruppe.
- So wahr mir Gott helfe,
ihr werdet nie wieder Durst leiden!
Ich meine,
du liegst jetzt mit Silvermane im Clinch.
Entweder die Spinne oder der Tod.
Du musst dich entscheiden.
Du könntest der Stadt einen Gefallen tun.
Komm schon, Robbie.
Das reicht.
- Weißt du, was ich hiernach tue?
- Was?
Gut aussehen.
Und an der Addison-Story arbeiten.
Ohne Story gibt's nichts zu beißen.
Ich habe über die Kanadier nachgedacht.
Soll ich das übernehmen?
Nein, ich mach das.
Der Plan steht, aber…
Geh vor. Sieh dich um.
Ich finde es elegant.
Was meinst du, Winston?
Mode ist nicht mein Ding.
Aber das Ganze ist ein wenig…
…fad.
Winston, hast du was an ihr auszusetzen?
Nein, es gibt nur Sinnvolleres zu tun,
als Püppchen anzukleiden.
Nun, es gibt Mode und es gibt Geschmack.
Pack es ein.
Du magst es auch, oder?
- Ich finde…
- Ja. Es ist perfekt.
Verzeihung. Ich suche die Addisons.
Mrs. Addison.
Wer sind Sie?
- Hey, Bruder.
- Ich bin nicht Ihr Bruder.
Ich fragte Sie was.
Das stimmt.
Und da Sie ein sehr großer
und wütender Mann sind,
antworte ich.
Ich suche Vera Addison.
- Wissen Sie, wo sie ist?
- Warum?
Ich bin Reporter
und schreibe über James Addisons Tod.
Ich will mit der Witwe reden.
Jimmy ist tot?
Es tut mir leid. War er ein Freund?
Wie starb er?
Es gab eine Explosion…
…am Depot von Standard Oil.
Warum die Story?
Er brannte vor seinem Tod
das falsche Haus ab.
Wessen Haus?
Silvermanes.
- Sie sollten jetzt gehen.
- Warten Sie.
Es war nicht Addisons Idee,
ein Haus abzubrennen,
das einem gefährlichen Mann gehörte.
Er wurde dafür bezahlt.
Er war Ihr Freund,
also sicher kein schlechter Mensch.
Er war krank.
Und heutzutage muss man Krankheit nutzen,
um zurechtzukommen.
- Bis die Krankheit einen auffrisst.
- Moment. Was meinen Sie mit krank?
Weiß nicht, wer ihn kaufte.
Aber ja, seine Frau könnte es wissen.
Wo kann ich sie finden?
Im Geoffrey Hotel.
Dort ging sie hin, wenn Geld da war.
Und sie kam ohne Geld wieder.
Was soll man sagen?
Danke.
Ich besuche sie.
Ich sagte es doch.
Er kommt kaum noch ins Büro.
Ich weiß nicht mehr, wann zuletzt.
Vielleicht hilft Ihnen
das auf die Sprünge.
Bitte, ich sage die Wahrheit.
Ich hoffe es für Sie.
Bis bald.
Janet! Haben sie Ihnen wehgetan?
Nein, diesmal nicht.
Aber sie kommen wieder.
Ben, sie bedrohten mich.
Ich würde wie Donegal enden.
Wenn ich ihnen nicht sagte, wo Sie sind,
würden er und ich
zusammen über den Styx gehen.
Was heißt das?
Dass Donegal tot ist.
Silvermane tötete ihn.
Ich kümmere mich darum.
Seit Rubys Tod warte ich darauf,
dass Sie sich wieder fangen.
Dass der Mann in Ihrem Inneren
wieder zum Vorschein kommt.
Fünf Jahre…
…und so endet es.
Janet, gehen Sie heim, ruhen Sie sich aus.
Das tut Ihnen gut.
Ich rufe an, wenn es sicher ist.
Ja, ich gehe heim.
Aber ich komm nicht wieder.
Sie bedeuten mir viel, Ben.
Sehr viel.
Aber ich will nicht sterben.
Janet.
Janet!
WARTUNGSRAUM
Hi! Ich bin Pete von der Wartung.
Tut mir leid wegen des Lecks.
Die Wohnung unten …
Riesensauerei. Überall Wasser.
- Was ist los?
- Irgendein Leck?
Sie haben eine schöne Wohnung.
Wenn Sie den Tisch ans Fenster rücken,
können Sie bei Sonnenuntergang essen.
- Das sagte ich auch.
- Waren Sie schon hier?
Ich kenne die Wohnung, ja.
Das Bad ist dort?
Steh nicht nur rum, sag etwas.
Sir, was genau reparieren Sie?
Ja! Ich hab das Problem gefunden.
Es liegt am Umwälzventil.
Es ist nicht
auf den Einsatzbalken ausgerichtet.
Verzeihung, was geht da drin vor?
Eine existentielle Krise,
um ehrlich zu sein.
Wegen der Toilette?
Das war kein Klempner.
ZUTRITT NUR FÜR WEISSE
Links geht's hoch.
Danke für Ihre Mühe.
Danke.
Mrs. Addison?
Hab nichts bestellt.
Robbie Robertson. Ich bin Reporter.
Moment… Warten Sie…
Ich will nur mit Ihnen reden.
Verschwinden Sie, oder ich schreie.
Eine Weiße schreit, weil ein Schwarzer
sich in ihr Zimmer drängt?
Sie wollen sicher nicht,
dass der skrupelloseste Verbrecher
der Stadt weiß,
dass Sie das Geld,
für das Ihr Mann ihn töten sollte,
für Hummer
und schicke Klamotten verprassen.
Schreien Sie nur.
Oder soll ich? Ich habe eine tiefe Stimme.
Sie trägt weit.
Ist das alles?
- Was?
- Keine Tränen?
Ihr Mann ist tot.
Jeder trauert anders.
Sie wussten es schon.
James war nicht der Typ,
der vor Problemen davonrannte.
Als er nicht nach Hause kam,
wusste ich Bescheid.
- Seit wann legte er Brände?
- Seit sechs Monaten.
Er entdeckte plötzlich sein Talent dafür.
Wer heuerte ihn diesmal an?
Ich schrie nicht,
aber ich bin keine Plaudertasche.
Was mich angeht,
schaufelte James sich sein eigenes Grab.
Mich gruselt es hier.
Weil es spukt.
Apropos Geister…
Addison ist tot.
Was?
Wann?
Vor ein paar Tagen.
Ein Reporter wollte wissen,
wer ihn auf Silvermane ansetzte.
- Du wusstest nichts davon.
- Ich hätte ihn gestoppt.
Flint… Du siehst nicht so gut aus.
Es geschah wieder.
Eine komplette Verwandlung.
Nicht umkehrbar.
Nicht ganz.
Wie die Ärzte sagten.
Unsere Uhren ticken.
Immer schneller.
Was wir durchmachten…
Wir beide verdienen Besseres.
Lass uns gehen. Du kannst bei mir wohnen.
Wir bleiben besser zusammen.
Ja.
Müssen Sie alle Kisten prüfen?
Weil wir Kanadier sind?
Ja, genau deswegen.
Nein! Der Boss vertraut niemandem.
Auch mir nicht.
Deshalb ist er noch der Boss.
Die Lieferung ist in Ordnung, Boss.
Du kannst kommen.
Ok. Ich bin unterwegs.
Was ist das?
Hey, schaut mal nach!
Los!
Er ist auf dem Dach!
Schießen!
Hallo.
Wo ist er hin?
Hier entlang.
Komm her.
Danke.
Gehen die Kugeln nie aus?
Doch!
Worauf zum Teufel wartet ihr?
- Nach dir.
- Nein, bitte, nur zu.
Aus dem Wagen!
Stehen bleiben!
Seht ihr? Tai-Chi.
Ist 'ne Weile her.
Ohne mich ist es dir gut ergangen,
nicht wahr?
Du bist nun Auftragsmörder?
Wer hat dich angeheuert?
Niemand. Ich bin wegen Ben Reilly hier.
Der Bulle?
Ja. Ich schulde ihm einen Gefallen.
Wo sind meine Manieren? Ein Drink?
Nein! Du und deine Schläger
lasst Reilly in Ruhe.
Er weiß nicht, wer dich töten will.
Und seine Sekretärin zu vermöbeln,
ändert nichts daran.
Ich soll ihn also in Ruhe lassen?
Das ist alles?
Du hast mich damals
nicht in Ruhe gelassen.
Du hörst mir nicht zu, Silvermane.
Das ist deine einzige Warnung.
Wenn du Reilly oder seinen Leuten
etwas tust, werde ich dich töten.
- Reilly.
- Warst du das? Hast du das getan?
Wovon redest du?
Stopptest du Silvermanes Wagen?
Davon hast du gehört?
Ich habe schlechte Nachrichten.
Die Bullen wollten ihn hopsnehmen.
Es sollte ein Alkoholdeal stattfinden.
Die Bullen bekamen
einen Tipp wegen Silvermane?
Ja, sie verhaften gerade seine Leute.
Sie wollten ihn in flagranti schnappen,
aber er kam nicht.
Wissen sie, warum er nicht auftauchte?
Keine Sorge.
Die Polizei weiß, er wurde aufgehalten,
aber nicht, von wem.
Muss los.
Sonst sterbe ich in 'ner Telefonzelle.
Los!
Was hab ich da nur angerichtet?
Untertitel von: Jutta Wappel
Creative Supervisor: Alexander König