ΣΤΑ ΠΡΟΗΓΟΥΜΕΝΑ ΕΠΕΙΣΟΔΙΑ
Σίλβερμεϊν. Επικεφαλής
του οργανωμένου εγκλήματος.
Κάποιος έκαψε την έπαυλή του τις προάλλες.
Άντισον!
Αν συνεχίσεις, δεν θα τελειώσει όπως θες.
Έχει υπερδυνάμεις; Σαν εσένα;
Μην το δημοσιεύσεις ακόμη.
Να προειδοποιήσω
τον Ντόνεγκαλ πριν σκοτωθεί.
Αρκετά.
Θα γίνει πανζουρλισμός.
Οι άνθρωποι έχουν ανάγκη από έναν ήρωα.
Ελπίζω να βρουν κάποιον.
Αναρωτιέμαι τι θα έλεγε η Ρούμπι.
Δεν είμαι πια αυτός.
Μήπως ξέρεις ποια είναι αυτή;
Είναι η Κατ Χάρντι. Το αστέρι στο Άλκοουβ.
Να μιλήσουμε κάπου;
- Για δουλειά.
- Φλιντ;
Δεν μ' αρέσει να βλάπτω τους ανθρώπους.
- Μην του κάνεις κακό.
- Τι είναι αυτό;
Άσε μας ήσυχους, σε παρακαλώ.
Όταν κάποιος σου λέει τι είναι,
πρέπει ν' ακούς.
- Τι είναι;
- Συνταξιοδοτημένος.
Ήρθα να του προσφέρω δουλειά.
Ο φίλος μου που γνωρίσατε εξαφανίστηκε.
Ώστε είναι σωματοφύλακάς σας.
Ναι. Με προστατεύει και είναι πιστός.
Δυσεύρετο στις μέρες μας.
Ναι. Δεν παντρεύτηκα τον άντρα μου
για την ομορφιά του.
Τι άλλο; Έχει οικογένεια, φίλους;
Δεν ξέρω τίποτα για τα προσωπικά του.
Ξέρω διεύθυνση.
Θα συζητήσουμε το γεγονός
ότι έγινε τέρας από άμμο;
Ό,τι ξέρω, το ξέρει.
Ξεκίνησε έξι μήνες πριν.
Σιγά σιγά στην αρχή, αλλά χειροτερεύει.
Και δεν θυμάται ποτέ όταν συμβαίνει;
Πάντα θυμάται,
αν δεν τον χτυπήσουν στο κεφάλι.
Αυτό είναι όλο; Μετατράπηκε σε άμμο.
Άμμος ήταν, σωστά;
Φαίνεται σημαντικό.
Έχετε καμιά ιδέα για το τι το προκαλεί;
Μας δώσετε λίγες πληροφορίες.
Γι' αυτό δεν σας πληρώνω;
Ντετέκτιβ είστε. Κάντε έρευνα.
Ένας ζωγράφος δεν ζωγραφίζει με αέρα.
Χρειάζεται καμβά, πινέλα, μπογιά.
Νομίζετε ότι σας αποκρύπτω πράγματα;
- Αν πω ναι;
- Θα ρωτήσω γιατί το νομίζετε.
- Εμπειρία μιας ζωής.
- Με πελάτες;
Με… γυναίκες.
Πολύ ωραίο αυτό το παιχνίδι,
αλλά έχω κι άλλες δουλειές.
Πιάστε τα πινέλα, κε Ράιλι.
- Τι λες;
- Ότι ίσως χρειαστείς ένα κρύο ντουζ.
Ίσως χρειαστώ κι εγώ.
Έχεις δίκιο, όμως. Κάτι κρύβει.
Όπως όλες αυτές.
Θα πάω στο διαμέρισμα του Φλιντ.
Γιατί δεν πας στο…
Γραφείο Ποινικού Μητρώου;
Πάει καιρός από την τελευταία υπόθεση,
αλλά όχι και τόσος.
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ ΧΙΛΧΕΡΣΤ
Θα συναντήσω έναν νέο προμηθευτή αύριο.
Καναδό.
- Δεν μου το είπες.
- Σου το λέω τώρα.
Μη βγαίνεις έξω
μέχρι να μάθουμε ποιος σε κυνηγάει.
Θα πηγαίνω όπου θέλω.
Με όλο τον σεβασμό,
δεν με πληρώνεις για τη γοητεία μου,
μα για να σε κρατάω ζωντανό.
Σου λέω, είναι κακή ιδέα.
Αν με ωφελούσε ο θάνατός σου,
θα το είχα κάνει ο ίδιος.
Μα ξέρω σε τι είμαι καλός,
σε τι δεν είμαι,
και σε χρειάζομαι ζωντανό κι ισχυρό.
Γι' αυτό σε χιλιοπαρακαλώ,
άσε με να πάω πρώτος
και μόλις τα τσεκάρω όλα,
μπορείς να έρθεις
να δείξεις τη γοητεία σου.
Τέλειωσες;
Το θέμα δεν είναι ότι με κυνηγάνε.
Το θέμα είναι ότι νόμιζαν
πως μπορούν να με φάνε.
Από τότε που εξαφανίστηκε η Αράχνη,
είμαστε άνετα.
Ίσως κάποιος σκέφτεται
ότι εφησύχασα ή μαλάκωσα.
Ίσως ήσουν κι εσύ ένας.
Νομίζεις ότι μπορείς να με φας.
Αν μπορούσες να πιάσεις φωτιά
όπως ο Άντισον, ίσως να 'χες ελπίδα.
Φαντάσου να ελέγχεις τόση δύναμη.
Και τώρα εξαφανίζεται ο Φλιντ,
αμέσως μετά.
Φερόταν παράξενα τελευταία.
Αν αυτά τα δύο συνδέονται…
Ψάξε τον Φλιντ.
Όταν βρουν τον ντετέκτιβ…
Τον Ράιλι.
…φέρ' τον μου αμέσως.
ΒΑΣΙΣΜΕΝΟ
ΣΕ ΚΟΜΙΚΣ ΤΗΣ MARVEL
ΚΕΤΣΑΠ
Τέλεια.
Εδώ Ρόμπι Ρόμπερτσον.
Πόσες φορές πρέπει να σας το πω;
Δεν θα γυρίσετε στην παλιά δουλειά σας.
Δεν ξέρω αν είδε ο Ουόλτερς το άρθρο μου,
- αλλά εγώ…
- Κύριε Ρόμπερτσον,
- δεν έχει νόημα αυτή η συζήτηση.
- Θέλω να τον συναντήσω.
- Σας παρακαλώ.
- Μα αν απλώς…
- Δώστε μου μια ευκαιρία να…
- Κλείνω.
Βρήκα κάτι εντυπωσιακό!
Η μεγαλύτερη είδηση εδώ και χρόνια.
Η μεγαλύτερη από την εποχή της Αράχνης!
Υπόσχομαι, θ' αξίζει τον κόπο.
Θα δω τι μπορώ να κάνω.
Ευχαριστώ.
Φλιντ Μάρκο;
Έχω πακέτο.
Είναι κανείς εδώ;
Μεζ-Αργκόν, Γαλλία
Φλιντ.
Άντισον!
Φλιντ; Ο Ουίνστον είμαι.
Σε θέλει ο Σίλβερμεϊν.
Δώσ' μου τα κλειδιά.
Δες το δωμάτιο.
Ωραίο σπίτι.
Λίγο κυριλέ για τα γούστα μου.
Και νομίζω ότι ξέρω γιατί.
- Γιατί;
- Πάμε.
Λες να παίζει καμιά γυναίκα;
Γι' αυτό δεν έρχεται για πόκερ;
Τζάνετ! Χρόνια και ζαμάνια.
Νόμιζα, έβαλες μυαλό και παραιτήθηκες.
Όχι, Χανκ.
Δυστυχώς, είμαι χαζή όπως πάντα.
Το βρήκα έξω.
Δεν ήξερα αν ανήκε σε κάποιον.
Η γυναίκα μου μου τα 'κοψε αυτά.
- Σ' αυτήν την περίπτωση…
- Απ' όσο ξέρω, δεν είσαι η γυναίκα μου.
- Όνομα;
- Φλιντ Μάρκο.
Εντάξει, επιστρέφω αμέσως.
Μην αγγίξεις τη σακούλα.
Δεν είναι δωροδοκία αν δεν το φάω.
Τζάνετ, γεια χαρά.
Γεια, Τσάρλι, τι κάνεις;
Μεγάλο ποινικό μητρώο ο κύριος Μάρκο.
Από το Μπρούκλιν, εργατική τάξη,
γύρισε χωρίς προοπτική.
Μικροεγκλήματα, μετά μεγαλύτερα.
Σύλληψη, σύλληψη, σύλληψη.
- Τώρα, μπράβος για τον…
- Σίλβερμεϊν.
Εμφανίστηκε ο Ουίνστον
όσο ήμουν στου Φλιντ.
- Κρύφτηκες στην ντουλάπα;
- Ναι.
"Μεζ-Αργκόν". Δεν πολέμησες κι εσύ εκεί;
Ναι, από τις μεγαλύτερες μάχες
του πολέμου.
Ήμασταν ένα εκατομμύριο.
- Στάσου. Αυτός είναι…
- Ο Άντισον.
- Ήταν μαζί στον πόλεμο.
- Αυτό σου κρύβει η Κατ;
Βάζω στοίχημα ότι ήξερε
πως ο Φλιντ είχε φίλο με υπερδυνάμεις.
Το ξέρω. Δεν ξέρω γιατί δεν μου το είπε.
Θα νόμιζε ότι δεν θα το έπαιρνες.
Και θα είχε δίκιο.
ΑΛΚΟΟΥΒ
- Δεν νομίζω πως το έχω ξανακούσει.
- Αναμενόμενο.
Είναι πρωτότυπο.
Πήγα στο διαμέρισμα του Φλιντ.
Σας λέει κάτι αυτό;
Ήξερα πως πολέμησε.
Απίστευτο ότι ήταν νέος κάποτε.
Αυτόν εδώ τον έχετε δει;
Τον μικροκαμωμένο εδώ πέρα;
Ήρθε ποτέ στο Άλκοουβ να δει τον Μάρκο;
Δεν τον έχω δει.
Λέγεται… Άντισον.
Έκαψε την έπαυλη του Σίλβερμεϊν.
Είναι νεκρός.
Όπως κι ο ντετέκτιβ που τον πυροβόλησε.
Τι να πω;
Ο κόσμος είναι επικίνδυνος.
- Είστε ήρεμη υπό πίεση.
- Δεν ήξερα ότι πιεζόμουν.
- Δεν είπατε για τον Σίλβερμεϊν.
- Θα το παίρνατε αν το έλεγα;
- Δεν μ' αρέσουν οι εκπλήξεις.
- Θα το θυμάμαι.
Ο τίτλος είναι στ' όνομά μου,
μα το κλαμπ ανήκει στον Σίλβερμεϊν.
Και ο Φλιντ προστατεύει την επένδυσή του.
- Σ' εσάς.
- Σ' εμένα.
Το κλαμπ εξαρτάται πλήρως
από τον κόσμο που έρχεται
επειδή θέλει αυτό που του δίνω.
Με πιάνετε, κύριε Ράιλι;
Αν σας πιάνω;
Με καταλαβαίνετε.
Μ' έχετε ψυχολογήσει.
Έχω ψυχολογήσει πολλούς με τα χρόνια.
Κάθε καρυδιάς καρύδι;
Έχετε ενδιαφέρον.
Ναι; Πώς κι έτσι;
Όταν γνωριστήκαμε,
είπατε πως είστε δειλός.
Μα είστε πιο γενναίος απ' όσο δείχνετε.
Είστε καλή.
- Με προφανή τρόπο.
- Είμαι όσο διακριτική χρειάζεται.
Έχω δουλειές με τον Σίλβερμεϊν
και δουλειές μαζί σας, κύριε Ράιλι.
Δεν έχουν σχέση μεταξύ τους.
Φτάνει αυτό
για να μην επιστρέψετε τα λεφτά;
Ή σας παρεξήγησα;
Όχι, θα συνεχίσω.
Όχι από γενναιότητα.
Γιατί τότε;
Οι τραγουδιστές ξέρουν τραγούδια.
Οι ντετέκτιβ ίσως ξέρουν τις απαντήσεις.
Είναι…
Τάι τσι.
Ναι, είναι τάι τσι.
Κάνει καλό.
Κάνει καλό στην αναπνοή και τη χαλάρωση.
Το συστήνω.
Δεν έχουμε ιδέα για τι πράγμα μιλάς.
Ούτε μας νοιάζει.
Φρυγανιέρα; Αλήθεια τώρα;
Κακώς την έριξα τόσο δυνατά.
- Έλα!
- Πάμε μια βόλτα.
Μου λέτε γιατί είμαι εδώ;
Σε θέλει ο Σίλβερμεϊν.
Αυτό το φαντάστηκα. Ρωτάω γιατί.
Δεν ρωτάμε γιατί.
Ίσως να μην ήσουν εδώ
αν δεν πήγαινες να τον κλέψεις.
Δεν είχα καμία σχέση
με την κομπίνα του Ντόνεγκαλ.
Προσπάθησα να τον μεταπείσω.
Όπως είπα, το αφεντικό θέλει να μιλήσετε.
Και δεν ξέρω ποιος έβαλε τον Άντισον
να κάψει το σπίτι του.
Δεν ξέρεις τίποτα;
Διπλή άρνηση, αλλά το προσπερνάμε.
- Δεν είμαι καλός ντετέκτιβ.
- Τότε μην ανησυχείς.
Όπως ο Ντόνεγκαλ, ε;
Ναι. Όπως ο Ντόνεγκαλ.
Παρεμπιπτόντως, συγγνώμη για τη μύτη.
Τη δική μου;
Δική του ήταν.
Βγες έξω!
Πού πήγε;
Δες στο πλάι.
Δεν θ' αρέσει στο αφεντικό.
Ναι, ήθελε να του τον πάμε.
Μπες στο αμάξι!
Βλάκα.
Δύσκολοι καιροί παντού.
Μα η αληθινή αξία μιας πόλης δεν είναι
το πώς αποκρίνεται στις δυσκολίες.
Εδώ δεν είναι Τοπίκα ή Καλαμαζού.
ΕΠΑΝΕΚΛΕΞΤΕ ΤΟΝ ΜΟΡΙΣ
Εδώ είναι Νέα Υόρκη.
Θα ενωθούμε και θα σταθούμε δυνατοί
ενάντια στη φουσκονεριά.
Εύκολα στεκόσουν εδώ όταν οι δρόμοι…
Τι λέει ο τίτλος;
ΕΠΙΤΡΕΨΤΕ ΤΟ ΠΟΤΟ
"Ο απελπισμένος Μόρις
αναφέρει ανακρίβειες".
Θα έβαζα τετραπλό Δέλτα.
"Η δήλωση του δημάρχου δείχνει δειλία".
Δεν εμπιστεύομαι τον Χάντσον,
και θα νικήσει τον Μόρις με δέκα πόντους.
Ενίοτε χρειάζεσαι διαφορετικό μαντζούνι.
Θα εξηγήσεις
γιατί είναι έτσι τα μούτρα σου;
Κόψε το ρεπορτάζ για τον Άντισον.
Ο Σίλβερμεϊν;
Κήρυξε πόλεμο για τον Άντισον.
Θέλει να μάθει ποιος τον κυνηγάει,
οπότε πρόσεχε.
Δεν έγινε η δική μου μούρη κιμάς.
Τα έχω ξαναβάλει μαζί του.
Ως ο άντρας με τη μάσκα και τα γυαλιά,
ο αγαπημένος ήρωας της Νέας Υόρκης.
Όχι ως Μπεν Ράιλι.
Ξέρετε κάτι; Δώσ' το μου.
Θα κάνω μια δήλωση τώρα.
ΟΧΙ ΠΟΤΟΑΠΑΓΟΡΕΥΣΗ
Καλά βλέπετε. Αν επανεκλεχθώ,
αποχαιρετήστε την Ποτοαπαγόρευση!
- Ξέρει το κοινό του.
- Μάρτυς μου ο Θεός,
δεν θα διψάσετε ποτέ ξανά!
Αυτό που λέω είναι
ότι έμπλεξες με τον Σίλβερμεϊν.
Ή βάζεις στολή ή πεθαίνεις.
Ώρα να ξαναμπείς στον χορό.
Ίσως έκανες χάρη και στην πόλη.
Έλα τώρα, Ρόμπι.
Φτάνει.
- Ξέρεις τι θα κάνω μετά;
- Τι;
Τον όμορφο.
Και θα γράψω για τον Άντισον.
Αν δεν δημοσιεύσω, δεν τρώω, φίλε μου.
Σκεφτόμουν για τους Καναδούς.
Θα το αφήσεις πάνω μου;
Θα το κάνω εγώ.
Το σχέδιο ισχύει, μα…
πήγαινε πριν, να επιθεωρήσεις.
Εγώ το βρίσκω στιλάτο.
Τι λες εσύ, Ουίνστον;
Δεν ξέρω από μόδα.
Αλλά όλο αυτό είναι λιγάκι…
τετριμμένο.
Ουίνστον, έχεις κάποιο παράπονο
από εκείνη;
Όχι, απλώς θεωρώ ότι υπάρχουν
καλύτερα πράγματα ν' ασχοληθείς.
Υπάρχει η μόδα, και υπάρχει το γούστο.
Τύλιξέ το.
Σου αρέσει κι εσένα, έτσι;
- Νομίζω…
- Είναι τέλειο.
Με συγχωρείτε, ψάχνω τους Άντισον.
Κυρία Άντισον.
ΤΖΕΪΜΣ ΑΝΤΙΣΟΝ
Ποιος είσαι εσύ;
- Γεια σου, αδερφέ.
- Άσ' τα αυτά.
Κάτι σε ρώτησα.
Βεβαίως.
Και βλέποντάς σε
έτσι μεγαλόσωμο και θυμωμένο,
θ' απαντήσω.
Ψάχνω τη Βίρα Άντισον.
- Ξέρεις πού είναι;
- Γιατί ρωτάς;
Είμαι ρεπόρτερ και γράφω
για τον θάνατο του Τζέιμς Άντισον.
Ήθελα να μιλήσω στη χήρα του.
Πέθανε ο Τζίμι;
Λυπάμαι. Ήσασταν φίλοι;
Πώς πέθανε;
Έγινε μια έκρηξη…
στην αποθήκη της Στάνταρντ Όιλ.
Γιατί γράφεις γι' αυτόν;
Πριν πεθάνει, έκαψε το λάθος σπίτι.
Ποιανού;
Του Σίλβερμεϊν.
- Είναι ώρα να φεύγεις.
- Στάσου, στάσου.
Ο Άντισον δεν έκαψε από μόνος του το σπίτι
του πιο επικίνδυνου άντρα της πόλης.
Κάποιος τον πλήρωσε.
Ήταν φίλος σου,
άρα δεν ήταν κακός άνθρωπος.
Ήταν άρρωστος.
Η εποχή απαιτεί να χρησιμοποιήσεις
την αρρώστια για να ζήσεις.
- Μέχρι να σε φάει ζωντανό.
- Τι εννοείς "Ήταν άρρωστος";
Δεν ξέρω ποιος τον έβαλε.
Αλλά ναι, η γυναίκα του μπορεί να ξέρει.
Ξέρεις πού μπορώ να τη βρω;
Στο ξενοδοχείο Τζέφρι.
Εκεί πήγαινε όταν έβρισκαν λεφτά.
Όταν γύριζε, τα λεφτά είχαν κάνει φτερά.
Τρέχα γύρευε.
Ευχαριστώ.
Θα την επισκεπτώ.
ΜΠ. ΡΑΪΛΙ
ΝΤΕΤΕΚΤΙΒ
Σας είπα, δεν έρχεται στο γραφείο πια.
Δεν θυμάμαι πότε τον είδα.
Ίσως αυτό να σου φρεσκάρει τη μνήμη.
Σας παρακαλώ, λέω αλήθεια.
Για το καλό σου, το ελπίζω.
Θα ξανάρθουμε.
Τζάνετ; Σου έκαναν κακό;
Όχι αυτήν τη φορά.
Αλλά είπαν ότι θα ξανάρθουν.
Με απείλησαν με όπλο.
Θα καταλήξω σαν τον Ντόνεγκαλ, είπαν.
Αν δεν τους έλεγα πού ήσουν,
εκείνος κι εγώ
θα περνούσαμε μαζί τη Στύγα.
Τι θα πει αυτό;
Ότι ο Ντόνεγκαλ πέθανε.
Τον έφαγε ο Σίλβερμεϊν.
Αλλά θα το φροντίσω.
Από τότε που πέθανε η Ρούμπι,
περιμένω να συνέλθεις.
Να ξαναγίνεις ο άντρας
που ξέρω πως έθαψες μέσα σου.
Πέντε χρόνια…
και τελειώνει έτσι.
Τζάνετ, πήγαινε σπίτι, ξεκουράσου,
θα νιώσεις καλύτερα.
Θα σε πάρω όταν είναι ασφαλές.
Ναι, θα πάω σπίτι.
Αλλά δεν θα ξανάρθω.
Νοιάζομαι για σένα, Μπεν.
Πολύ.
Μα δεν θα πεθάνω για σένα.
Τζάνετ.
Τζάνετ!
ΣΥΝΤΗΡΗΣΗ
Γεια! Είμαι ο Πιτ ο συντηρητής.
Λυπάμαι για τη διαρροή.
Απλώς… Θεέ μου, το διαμέρισμα κάτω.
Μεγάλο χάλι. Νερά παντού.
- Τι γίνεται;
- Κάποια διαρροή;
Μ' αρέσει όπως το κάνατε.
Βέβαια, με το τραπέζι στο παράθυρο,
βλέπεις ηλιοβασίλεμα στο βραδινό.
- Σ' το είπα.
- Έχετε ξανάρθει;
Γνωρίζω το διαμέρισμα, ναι.
Από κει το μπάνιο;
Μη στέκεσαι έτσι, πες κάτι.
Τι ακριβώς επιδιορθώνετε;
Ναι! Ναι, βρήκα το πρόβλημα.
Έχετε χαλασμένο κουτί αντλιών.
Δεν έχει ευθυγράμμιση το δοκάρι.
Συγγνώμη. Τι συμβαίνει εκεί μέσα;
Μια μικρή υπαρξιακή κρίση,
να πω την αλήθεια.
Για τη λεκάνη μου;
Δεν νομίζω ότι ήταν υδραυλικός.
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ ΤΖΕΦΡΙ
ΜΟΝΟ ΛΕΥΚΟΙ
Σκάλες στ' αριστερά.
Ευχαριστώ για τον κόπο.
Εγώ για το δολάριο.
ΠΑΡΑΔΟΣΕΙΣ
Κυρία Άντισον;
Δεν παρήγγειλα κάτι.
Λέγομαι Ρόμπι Ρόμπερτσον. Ρεπόρτερ.
Σταθείτε. Εγώ απλώς… Θέλω να μιλήσουμε.
Έχεις τρία δεύτερα να φύγεις,
αλλιώς θα φωνάξω.
Δεν θες να φωνάξει μια λευκή
ότι μπουκάρει μαύρος στο δωμάτιο.
Βασικά, κάτι μου λέει
πως δεν θα θέλατε να μάθει
ο πιο αδίστακτος γκάνγκστερ
ότι τα λεφτά που πήρε ο άντρας σας
για να τον σκοτώσει
πηγαίνουν σε αστακούς και επώνυμα ρούχα.
Φωνάξτε, λοιπόν.
Μήπως θέλετε να το κάνω εγώ;
Έχω βαριά φωνή.
Με μεγάλη εμβέλεια.
Αυτό ήταν;
- Δηλαδή;
- Ούτε δάκρυ;
Πέθανε ο άντρας σας.
Οι άνθρωποι θρηνούν διαφορετικά.
Το ξέρατε ήδη.
Ο Τζέιμς ήταν πολλά,
αλλά δεν το έβαζε στα πόδια.
Όταν δεν γύρισε,
ήξερα ότι δεν θα γυρνούσε ποτέ.
- Πότε άρχισε τις φωτιές;
- Προ εξαμήνου.
Ξαφνικά ανακάλυψε ότι είχε έμφυτο ταλέντο.
Ποιος του είπε να κάψει το σπίτι;
Επειδή δεν φώναξα
δεν σημαίνει πως θα τα πω όλα.
Απ' όσο ξέρω,
ο Τζέιμς έσκαψε τον λάκκο του
και μπήκε μέσα.
Σαν στοιχειωμένα είναι εδώ.
Επειδή είναι.
Παρεμπιπτόντως…
ο Τζίμι Άντισον πέθανε.
Τι;
Πότε;
Δυο μέρες πριν.
Ένας ρεπόρτερ ρωτούσε γι' αυτόν.
Ποιος τον έβαλε να φάει τον Σίλβερμεϊν.
- Δεν το ήξερες.
- Αν το ήξερα, θα τον σταματούσα.
Φλιντ… δεν φαίνεσαι πολύ καλά.
Ξανασυνέβη.
Άλλαξα εντελώς.
Δεν επανήλθα.
Όχι εντελώς.
Το είπε κι η γιατρός.
Σβήνει το καντήλι μας.
Όλο και γρηγορότερα.
Όλα όσα περάσαμε…
Αξίζαμε κάτι καλύτερο.
Ας φύγουμε από δω.
Μπορείς να μείνεις σπίτι μου.
Καλύτερα να μείνουμε μαζί.
Ναι.
Είναι ανάγκη να τα τσεκάρετε όλα;
Επειδή είμαστε Καναδοί;
Ναι, επειδή είστε Καναδοί.
Το αφεντικό δεν εμπιστεύεται κανέναν.
Ούτε εμένα.
Γι' αυτό κάνει κουμάντο ακόμη.
Το φορτίο είναι εντάξει, αφεντικό.
Μπορείς να έρθεις.
Εντάξει. Έρχομαι.
Τι είναι αυτό;
Πήγαινε να δεις!
Πήγαινε!
Είναι στην οροφή!
Ρίχ' του!
Γεια σου.
Πού πήγε;
Από κει.
Έλα εδώ.
Ευχαριστώ.
Δεν ξεμένετε από σφαίρες;
Ξεμένετε!
Λοιπόν, τι διάολο περιμένετε;
- Μετά από σένα.
- Όχι, ελεύθερα.
Βγείτε έξω!
Ούτε βήμα παραπάνω.
Είδατε; Τάι τσι.
Πάει καιρός.
Τα έχεις πάει καλά χωρίς εμένα, έτσι;
Δεν ήξερα ότι κάνεις δολοφονίες.
Ποιος σε προσέλαβε;
Κανένας. Είμαι εδώ για τον Μπεν Ράιλι.
Τον μπάτσο;
Σωστά. Του χρωστάω χάρη.
Τι αγενής που είμαι. Θες ένα ποτό;
Όχι! Θέλω εσύ κι οι μπράβοι σου
ν' αφήσετε τον Ράιλι.
Δεν ξέρει ποιος σε κυνηγάει.
Κι αυτό δεν θ' αλλάξει
ξυλοκοπώντας τη γραμματέα του.
Αφήνω, λοιπόν, ήσυχο τον ντετέκτιβ
και τελειώσαμε;
Γιατί παλιά εσύ δεν μπορούσες
να μ' αφήσεις ήσυχο, έτσι;
Δεν νομίζω ότι μ' ακούς, Σίλβερμεϊν.
Αυτή είναι η μόνη σου προειδοποίηση.
Αν τα βάλεις με τον Ράιλι
ή τους δικούς του, θα σε σκοτώσω.
- Ράιλι.
- Εσύ ήσουν; Εσύ το έκανες;
Τι είναι αυτά που λες;
Σταμάτησες τον Σίλβερμεϊν;
Το έμαθες;
Σου έχω κάποια κακά νέα.
Οι μπάτσοι τού την είχαν στημένη.
Κάποιος τους είπε για ανταλλαγή αλκοόλ.
Τους ειδοποίησαν
για ανταλλαγή του Σίλβερμεϊν;
Ναι, συλλαμβάνουν περίπου 12 δικούς του.
Ήταν έτοιμοι να τον πιάσουν στα πράσα,
αλλά δεν ήρθε ποτέ.
Ξέρουν γιατί δεν εμφανίστηκε;
Μην ανησυχείς.
Έμαθαν ότι κάποιος τον σταμάτησε,
αλλά δεν ξέρουν πως ήσουν εσύ.
Κλείνω. Μην πεθάνω σε τηλεφωνικό θάλαμο.
Πάμε!
Τι στα κομμάτια έκανα;
Υποτιτλισμός: Νάσια Γιαγκοπούλου
Επιμέλεια
Ντέση Βερβενιώτου