OPTIMISTI HUKKUI
PUOLITÄYDESSÄ AMMEESSA
- Aseen iskuri.
- Iskuri.
- Helppo peli. Nimeä aseen osa.
- Sulku.
- Suu.
- Piste Stevelle.
- Sulku.
- Steve arvasi sen.
- Ääliökö sinä olet?
- Tule sanomaan se kulhooni. Et uskalla.
Hayley, hyvä hiusväri.
Sopiiko matto verhoihin?
- Mitä?
- Värjäsin sen Vihreiden kokouksessa.
Jätitkö perheen peli-illan väliin siksi?
Pese se pois. Näytät likaiselta rahatukulta.
- Enkä.
- Joopa. Hän aloitti sen.
- Hiukset ovat minun. Pidän ne.
- Mikä tuota tyttöä vaivaa?
Pitääkö haista hielle ja panna puuta,
että hän kuuntelisi?
Stan, vihreä tukka on varmaan vain
joku vaihe. Huomenna se on jo ohi.
Jostain syystä uskon sinua.
Nukkumatti tulee.
Aivan. Isojalka leipoo keksejä, ja joulupukki
haluaa viedä sinut Oscar-gaalaan.
- Miltä ranskis maistuu?
- Se haisee ja on kiittämätön.
Mutta amerikkalainen paahtis on herkullista.
Prinsessa Ruusunen heräsi vihdoin.
Kiva kalju.
Olet melkein yhtä ruma kuin Roger.
En minä ole ruma. Vai olenko?
- Kuinka uskallat?
- Kuinka uskallan?
Olin ampumaradalla ja unohdin korvatulpat.
Kysyitkö sinä, kuinka uskallan?
- Äiti.
- Stan, kuinka saatoit?
Kuinka saatoin? Anteeksi. Varapari.
Ei hätää, kulta.
Et näytä suurelta penikseltä.
Kuinka voin mennä kouluun kaljuna?
- Asia on jo hoidettu.
- Peruukkeja?
Eikä mitä tahansa peruukkeja. Republikaa-
nisten presidenttien vaimojen kampauksia.
Barbara Bush. Nancy Reagan.
Maria Shriver.
- Pysykää kuulolla.
- Nuo ovat kamalia.
Usein kivan peruukin saa vain kemoterapialla.
Tee palvelus. Älä sekaannu elämääni.
Miltä nyt näytän, Steve?
Tarpeeksi sievältä? Anna olla.
Räppi pienemmälle. Se on pahasta.
Tuo pätkä ärsyttää viimeistä hermoani.
Mitä sitten odotat?
Ajoit hänen päänsä, kun hän nukkui.
Meni vähän yli, kun pistit hänen kätensä
lämpimään veteen.
Halusin nähdä, toimiiko se. Toimii tosissaan.
- Vihdoinkin.
- Äiti, onko peruukki suorassa?
Täydellinen. Mitä tuo on? Hevosenjouhta?
- Jeff tuli. Myöhemmin.
- Kuka on Jeff?
Poikakaverini. Älkää odotelko.
Kuinka hän voi olla tarpeeksi vanha
seurustelemaan? Yökasteleekin vielä.
Stan, olet stressaantunut.
Teenkö sinut iloiseksi suullani?
Joo, mikäs siinä.
- Tuo auttaa vähän.
- Ehkä olisi parempi tavata se poika.
Jospa kutsuisimme hänet päivälliselle?
Hienoa, Francine. Muotoile se nyt niin,
että se kuulostaa minun idealtani.
ALOHA-TANSSIT
Tansseista tulee iso hitti.
Kurjaa, ettemme saa seuralaisia.
Mitä? Kamut, tytötkin haluaa sitä
ihan yhtä paljon kuin me. Katsokaa.
Hei, seksikäs.
- Onko sinulla sanottavaa, Barry?
- Ota iisisti, Steve. Me ei olla oriita.
Nörtit saa valita pimuja vasta kun
tienaavat kunnolla kolmikymppisinä.
En minä. Minua odottaa tottelevainen,
järjestetty tussu Japanissa.
Arvaa mitä? Menen tansseihin ja lyön vetoa
20 taalasta, että saan tissiäkin.
- Tuotko liivit todisteeksi?
- Parempaa.
Puen ne ylleni, kun tulen.
Ei, tuon ne vaan.
Surffilauta siis iski minua päähän,
ja upposin kuin kivi.
Juuri silloin elämäni vilisi silmieni editse,
ja se kyllästytti.
Hän on kyllästynyt.
Odotin jotain muuta, Jeff. Kiitos.
Kunpa minullakin olisi jonain päivänä
yhtä fiksu ja ihana tytär kuin Hayley.
Eikö hän olekin oikea namu, Stan?
Kyllä on. Kun taas ostan makeisia,
pistänkin suuhuni Jeffin.
Jeff, olit tosi hyvä päivällisellä.
Beibi, me ollaan hyviä yhdessä. Siksi
ajattelinkin, että muutettaisiin yhteen.
Me ollaan tunnettu vasta kolme viikkoa.
En usko, että isä ilahtuisi.
Beibi, isäsi pitää minusta.
Hän haluaa, että olemme yhdessä.
Hienoa. Nyt nämä ovat oikein
virallisesti munajuhlat.
Nähdään huomenna, kamut. Hei, Sanchez,
yritä ehtiä vaihteeksi ajoissa töihin.
Tuo ei ole reilua. Älä pakota tulemaan sinne.
Paraskin lentää pois.
Mitä pellejä.
Nyt voit puhua,
ja hoitelimme viiksesikin.
- Oletko seko? Et voi siepata minua.
- Älä käytä sitä sanaa tässä talossa.
Vapautin sinut. Ehkä mietit uudelleen
ennen kuin treffailet väärää tyyppiä.
- Jeffissä ei ole mitään vikaa.
- Kiellän tapaamasta häntä.
- En ole varma...
- Francine, odota autossa.
Tämä on omaksi parhaaksesi.
Jeff oli liian rento päivällisellä.
- Hän oli rento kuin kivenhakkaaja.
- Siis pöllyssä?
- Mene autoon odottamaan.
- Et voi tehdä näin. Olen 18.
Minun kattoni alla
tottelet minun sääntöjäni.
Juku, tämä on teidän talo, ja sinä olet elossa.
Arvaa mitä? Ei tarvitse kuunnella
sääntöjäsi enää.
- Muutan Jeffin luo.
- Mitä?
- Just niin, beibi.
- Hayley, älä mene.
Tule heti takaisin, Hayley.
Ei vai? En halunnut käyttää tätä.
Raparperi.
Hänen ankkurointisanansa.
Aivopesin hänet 5-vuotiaana.
Hänen kuuluu tappaa Walter Mondale,
mutta se ei kai vaikuttanut.
- Tule, mennään sinun luoksesi.
- Tämä on kotini.
- Mitä? Asutko pakettiautossa?
- Ei. Me asumme pakettiautossamme.
Äitini synnytti minut siinä, missä istut.
Mikset sanonut, että asut pakettiautossa?
Beibi, me tehtiin se, me uskallettiin.
Tule pihalle juhlimaan.
Voidaanko häipyä täältä?
Haluan pitkälle vanhemmistani.
Pakettiauto on kynämme
ja tie pergamenttimme.
Yhdessä ajamme runon Amerikan läpi.
Joo, tämä se paikka on.
Olemme siellä, missä pitääkin.
Pitää käydä tölkillä.
Stan. En voi uskoa,
että pikku tyttömme muutti pois.
Francine, tästä sinä pidät.
Jeff - tiedäthän Jeffin -
Jeff asuu pakettiautossa,
ja se romukasa hajosi tuossa ulkona.
- Ei hän mihinkään lähde.
- Stan, oletko varma, että hän on...
Viimeksi, kun karkasit,
pääsit ainakin stop-merkin luo.
Onpa hauskaa. Olenpa minä hauska.
- Älä yllytä häntä. Hän ei ikinä palaa.
- Hän vihaa tuota.
Aamulla hän on jo täällä, pyjama päällä
imien Leijonakuningas-peittoa.
- Mutta hän heitti ne pois vuosia sitten.
- Täällä ei.
Stan. Pikku tyttömme palasi.
- En tilannut häirintää.
- Roger, mikset ole ullakolla?
Siellä on kylmää ja vetoista. Sopii
Michelobille, mutta minä nukun siellä.
Noin on hyvä. Ei liian valoisaa. Tuo sopii.
Stan, hän on yhä ulkona.
Minkä päällä hän kyykkii?
Hayley, ei kahvia noin tehdä.
- Muuttaako Roger Hayleyn huoneeseen?
- Ei muuta.
Selvä. Palaan ullakolle. Pitää muutenkin
viedä keuhkokuume planeetalleni.
Stan, haluan pienen tyttöni kotiin.
Mene sinne pyytämään anteeksi.
Ei anteeksipyyntöjä.
George W. opetti sen minulle.
Pitää vain muistuttaa,
kuinka kivaa on asua kotona.
Pidä ilta vapaana. Marco ja Sky pitävät
viini ja juusto -kutsut pikkuautossaan.
Hei, Hayley.
Hankin pellen ja eläintarhan.
Etkö haluaisi muuttaa kotiin?
Ehkä pelle ratsastaa possulla.
Juku, että meillä on hauskaa.
- Kauanko olet täällä?
- Kaksi tuntia.
Mene lukemaan vaimolleni.
- Kuinka rintsikanmetsästys etenee?
- Edistyn.
Tyttö juuri kouraisi minua jalallaan.
Mitä? Mistä asti Frankle on
pyydystänyt pimuja?
Hän voi vedota sääliin. Veljen käsi jäi
jumiin hiihtohissiin. Repeytyi irti.
- Juku, kurjaa.
- Ei Franklestä.
Toki, tytöt. Olen tuomarina
suutelukilpailussanne.
- Hyviä uutisia, Francine.
- Palasiko Hayley?
- Parempaa. Tervehdi uutta tytärtäsi.
- Mitä?
- Eikö olekin kaunis?
- Onko tuo kiinalainen?
- On. Tai tarkalleen sanoen japanilainen.
- Stan. En halua uutta tytärtä.
Etkö tajua? Haluan Hayleyni.
Jompikumpi meistä kakkasi.
Hayley, mitä tapahtui?
Tapasit olla helppo lapsi.
- Syö herneet.
- Miksi?
Että olet tarpeeksi vahva vastustamaan
Clintonin lähentelyjä.
Siellä on hän, ulkona.
Hei, kuulitko? Sanders tappoi
ensimmäisen diktaattorinsa.
Ensin hän auttoi USA:ta, sitten hänestä tuli
diktaattori. Hyvähän se on, olen iloinen.
Pitää juhlia.
Lounas ja lasilliset perjantaina?
- Hienoa.
- Stan, muuttiko Hayley takaisin?
Ei. Francine on tolaltaan. Jos hän on nyt näin
pahana, millainen hän on, kun Hayley kuolee?
Oletko puhunut Hayleylle?
Pyytänyt, että hän palaisi?
Ehdottomasti en.
En voisi anella omaa tytärtäni.
Mutta taidan tietää sellaisen,
joka pystyy siihen.
- Paperinen vai muovinen?
- Juuttikankainen.
Minäkin huolehdin ärsyttävästi luonnosta.
- Isä?
- Ei. Entinen kommunisti nimeltä Petrov.
Minullakin on samat sosialistiset mielipiteet,
joista on paras jutella vanhempien kotona.
- Jätä minut rauhaan.
- Nyt saa riittää. Tulet kotiin.
- Tai muuten mitä?
- Se tekee 38,40.
Tai muuten et voi käyttää tätä. Annoimme
sen sinulle, ja voin ottaa sen poiskin.
- Selvä. En tarvitse rahojasi.
- Hyvä, koska et saa enempää.
- Petrov, vie tavarat takaisin hyllyyn.
- Eikö Susan voi?
Minulla tauko kaksi minuuttia.
- Kiitos, kun opetit minua.
- Kuulitko Franklen veljen käsivarresta?
Joo. Frankle parka.
Halusin halata häntä enkä ikinä päästää irti.
Muistan, kun sisareni joutui onnettomuuteen.
Enkö maininnut sisartani, joka sai hirveitä
palovammoja 98 prosenttiin kehostaan?
- Kamalaa.
- Hänelle jäi vain häpeänsä.
Aloitetaan. Jos onnistut, taivuttelen
vanhempani, että saat nukkua täällä.
Olen opiskellut. Katsoin jopa sen Meg
Ryanin filmin, jossa hän on palon uhri.
- Ei hän ole sellaista näytellyt.
- Meg, kulta.
Kim, tässä on sisareni Hayley.
Aika laittaa palovammavoidetta.
Toivottavasti et itke niin kuin viimeksi.
- Mitä tapahtui?
- Tapailin uima-altaan siivoojaa.
Hän sai tuhman ajatuksen antaa toisillemme
kloorihierontaa. Minä olin ensin.
- Tuo viilentää.
- Onpa hirveää.
- Tiedän. Olen hirveän näköinen.
- Ethän ole.
- Älä kiusaa.
- Ihan totta, et ole.
Sinulla on silmäsi ja erikoinen pään muoto.
Minusta olet kaunis.
Ja Steve on ollut hieno pikkuveli -
jäädyttää suklaapatukkani
ja vie varjoon ulkona.
- Steve, se on todella kilttiä.
- Tiedän. Mennäänkö tansseihin?
- Mielelläni.
- Hienoa. Nähdään, Hayley.
Olen kaunis.
Takamus näkyi.
GROFFIN AIKUISOPPILAITOS
NAISTUTKIMUS
Vaikuttavaa. Värillinen lesbokaan
ei olisi onnistunut paremmin.
Saisit kympin,
jos olisit maksanut opintomaksut.
Mitä? Mutta koko lukukauteni
on maksettu. Isä.
Täällä ei olla ilmaiseksi.
- Saat kolme päivää maksuaikaa.
- Koko lukukauden maksuunko?
Kuinka saan 85 taalaa kolmessa päivässä?
Tervetuloa Hoagiesiin.
Maistuuko voileipä,
jonka päällä ei ole mitään?
- Tuo olut.
- Juurihan toin.
Tällä hukutan satiaiseni.
Älä huoli, muru. Kyllä se helpottaa.
Ainakaan minua ei kähmitä
niin kuin noita strippariraukkoja.
- Kulta, näillä tytöillä on valtaa.
- Joopa joo.
Ajattele asiaa. He näyttävät rintansa,
ja miehet ojentavat heille satoja
hiellä ansaitsemiaan dollareita.
Ketä tässä oikein käytetään hyväksi?
Camille Paglian sanoin
he ovat seksuaalisia valloittajia,
jotka hallitsevat luonnon ja kulttuurin
välistä kanavaa. Riisu se, narttu.
- Sujuiko kaikki Hayleyn kanssa?
- Ei, piti katkaista siteet kuin tautisesta.
Kuin mikä tahansa tautinen,
hän pian hoippuroi takaisin.
- Niin käy aina.
- Näytin hänelle paikkansa.
No niin, hyvät herrat.
Toivotetaan tervetulleeksi lavalle - Dusty.
Voi luoja. Mitä hän tekee?
Teeskentelee ratsastavansa hevosella.
Oikealla pitäisi mennä ulos radalle.
- Me lähdemme. Tytöt ovat rumia.
- Emme voi lähteä. Tulimme juuri.
PALOHÄLYTIN
Joku veti hälyttimestä.
Tiedätte, mitä se tarkoittaa.
Dusty, olet tulessa
ja tanssit siis toisenkin tanssin.
- Kuinka annoit Hayleyn tehdä niin?
- Mitä?
Tiedät, että hän strippaa.
Näyttää miehille nisunsa,
pullansa, torttunsa...
Luoja, mitä ne pienet pinkit ovat,
joissa on kookosta? Ne ovat hyviä.
- Kookospalloja?
- Paskiainen.
- En tiennyt, että hän strippaa.
- Älä valehtele.
Sanoi menevänsä
polttamaan kaupunkimaastureita.
- En kannata strippausta.
- Etkö?
Olen tapaillut kolmea strippaajaa,
ja kaksi heistä löytyi kuolleena.
Kytät aina epäilee poikakaveria,
jolla on pakettiauto. Tyypittely on väärin.
Sen siitä saa, kun omistaa
pakettiauton. Mennään.
Kim. Näytät upealta.
Mutta tansseihin on kaksi tuntia.
Pitää herätä aikaisin kirkon leirille, joten
ajattelin, että muhinoitaisiin etukäteen.
Kiitos, Jeesus.
Odota. Saanko ensin tervehtiä
hiiltynyttä sisartasi?
Ajattelin myös laittaa ripsiväriä.
Se korostaisi silmiäni.
Poskipuna toisi esiin poskipääsi.
Hieno ajatus. Meikkaa minut.
VAJAAMIELISET NAISET
(AIEMMIN HULLUT TYTÖT)
Joo. Kuka isukkisi on?
- Minä.
- Isä.
Räjäytitkö monta nelivetoautoa
vai unohditko?
- Jeff, minä puhun.
- Päästä irti.
- Hei, hän ei lähde minnekään.
- Kuka estää?
Vai niin. En halua aiheuttaa harmeja.
Pötkin tästä vain tieheni.
Hei, Bo Peep, tiedän,
missä lampaasi ovat. Helvetissä.
Hayley, oletko siellä? Toin puhdasta pyykkiä
ja huuhtelin pissitölkin.
Haloo?
TYÖAIKATAULU
TULEVA JA LÄHTEVÄ
Onko Hayley tissibaarissa töissä?
Ja hän vaihtoi vuoroa Tinan kanssa?
Mitä tärkeää tekemistä Tinalla on?
Hetkinen. Tässä ei ole kyse Tinasta.
Tässä ei ole kyse Tinasta.
Ei koskaan ole ollutkaan.
Kim, aika loppuu, jos aiomme tehdä jotain.
Täältä minä tulen.
Näytät upealta. Eikö hän näytäkin upealta?
Mahtavalta.
Puhutaanko, sisko?
Lopettaisit. Olisin jo kähmimässä häntä.
Sinun piti vain esittää rumaa.
Minä en ole ruma.
En niin sanonutkaan. Kerro hänelle.
Tai ehkä et enää haluakaan tätä huonetta.
Hän haluaa lukita minut ullakolle
kuin jonkin inhottavan hirviön.
- Oletkin.
- Hiljaa.
Ole itse.
En ikinä enää halua nähdä sinua, Steve.
Roger, meillähän oli sopimus.
Poskipuna saa tekemään
hulluja asioita, Steve.
- Anteeksi, että pilasin kaiken.
- Anteeksi, että sanoin rumaksi.
Menen vain kertomaan kamuille,
että olenkin luuseri.
Odota.
- Kimmy lainasi näitä minulle.
- Roger, olet ihana.
Sillä lailla, herra S.
Olet tosi seksikäs.
Nyt minä muistan.
Minusta piti tulla rakennusinsinööri.
Mitä aiot tehdä? Kutittaa kuoliaaksi?
- Tulet kotiin.
- Minun ei tarvitse totella.
Seis. Lopettakaa heti paikalla.
Olemme kokeilleet sinun keinoasi,
ja se pahensi asioita.
- Mutta hän tekee niin paljon virheitä.
- Kuulostat ihan isältäni.
- Hän ei ikinä tukenut valintojani.
- Ei minunkaan isäni minun.
- Siksi aloin stripata.
- Samoin.
- Joo. Ja setäni kouri minua.
- En aikonut ajaa Hayleyä pois.
- Stan, pitää kuunnella heitä.
Hayley tulee tekemään virheitä,
mutta niin kuuluukin,
ja tärkeintä on se, että olemme tukena.
Tukena? Niin.
Heiluta tissejä, beibi. Ei ne rikki mene.
Tein niitä yhdeksän kuukautta.
- Lisää tansseja.
- Sinä tapasit näyttää tuolta.
- Mitä te oikein teette?
- Olemme tukena.
Olen kohdellut sinua kuin pikkutyttöä,
ja oletkin aikuinen nainen.
Teit sen selväksi
tuon viime kappaleen aikana.
- Tule takaisin kotiin, kulta.
- Mitä sanot?
- Anna isäukollesi toinen tilaisuus?
- Ajattelen asiaa.
Sinulla on hienot vanhemmat.
Taidat olla valmis lähtemään kotiin.
Joo. Joskin muut tytöt ovat tosi kivoja,
ja tienaan mahtavasti.
Ei, taidan jäädä. Musa päälle, Ron.
Tuo on ällöttävää.
Tuo on se ainoa paikka,
missä heillä pitää olla tukkaa.
- Tiedän hyvän.
- "Quivix"? Ei se ole sana.
- Minun planeetallani on.
- Onko se oikea substantiivi?
- Hitsi.
- Menen ulos Jeffin kanssa.
Hei, tule kotiin 23:een mennessä.
- Okei. Ole vain turvassa.
- Kiitos, isä.
Näetkö hänet? Pysy kolmen auton päässä.
Ilmoita puolen tunnin välein.
Kyllä, tiedän, että hänellä on upea peffa.
Pysy sen perässä.