Bonjour l'Amérique
Je sens que cette journée
Sera magnifique
Le soleil, dans le ciel
Sourit de bon matin
Pour saluer tous les Américains
UN OPTIMISTE SE NOIE DANS
UN BAIN À MOITIÉ PLEIN
Mais bon sang
Ça fait plaisir
De saluer l'Amérique
Bonjour, l'Amérique
Goupille !
- Marteau !
- Verrou !
Allez, c'est facile
Nomme la pièce de fusil !
Verrou !
Bouche !
Point pour Steve !
- Bravo, fiston.
- Verrou !
Steve a déjà deviné,
Klaus.
Ouais, t'es quoi ?
Un idiot ?
Viens dire ça dans mein bol !
Je te défie !
Wow, Hayley !
Belle teinture.
La moquette est
assortie aux rideaux ?
T'as fait quoi à tes cheveux ?
Je les ai teints à la fête
du Parti Vert.
Tu as manqué la soirée
de jeu familial pour ça ?
Va me laver ça ! Tu as l'air
d'un paquet d'argent sale.
Impossible !
Oui, possible !
- Stan !
- Elle a commencé !
C'est mes cheveux.
Je garde ça comme ça.
Qu'est-ce qui lui prend à cette fille ?
Je dois sentir la sueur et
me taper un séquoia
pour la comprendre ?
Stan, je suis sûre que ses cheveux verts
sont une phase.
Je parie que demain
elle en aura déjà assez.
Quelque chose me
dit que tu as raison.
Chut.
Le marchand de sable est là.
Chut. C'est vrai.
C'est vrai.
Bigfoot fait des biscuits et
le Père Noël veut t'emmener aux Oscars.
Comment sont vos pains perdus ?
Puants et ingrats !
Mais ce pain trouvé est délicieux !
La belle aux bois dormant
est enfin debout.
Beau dôme !
Tu es presque aussi laide que Roger.
Je ne suis pas moche !
N'est-ce pas ?
Comment as-tu osé ?
Comment j'ai osé ?
Je suis désolé.
J'étais au stand de tir et
j'ai gardé mes bouchons.
"Comment j'ai osé ?"
Maman ?
Oh, Stan, as-tu pu ?
Comment j'ai pu ?
Désolé.
Paire de rechange.
Ça va aller,
chérie.
Tu ne ressembles pas à un pénis géant.
Comment je vais
aller à l'école sans cheveux ?
J'ai déjà tout prévu.
Des perruques ?
Pas seulement des perruques.
Elles sont adaptées des coiffures
des premières dames républicaines.
La Barbara Bush,
Nancy Reagan,
la Maria Shriver...
Restez à l'écoute.
Elles sont horribles !
Les filles de ton âge doivent être en
chimio pour une si belle perruque.
Rends-moi service et
sors de ma vie !
De quoi j'ai l'air, Steve ?
Assez joli pour toi ? Hein ?
Eh, laisse tomber !
Hé, baisse le son de cette musique rap !
C'est une mauvaise influence !
Je jure la meuf elle teste mes nerfs !
Eh bien, tu t'attendais à quoi ?
Tu lui as rasé la tête dans son sommeil.
Et mettre sa main dans ce bol
d'eau chaude ?
C'était de trop.
Je voulais tester.
Ça marche.
Oh, enfin.
Maman, ma perruque est bien placée ?
Parfait.
C'est quoi ? Une crinière de cheval ?
Jeff est là.
À plus tard.
Qui est Jeff ?
Mon petit ami.
Ne m'attendez pas.
Petit ami ?
Elle est assez vieille
pour avoir un copain ?
Elle mouille encore
son lit !
Stan, tu es tellement tendu.
Tu veux que je te rende
heureux avec ma bouche ?
Ouais,
J'imagine que oui.
Oh, ça aide un peu.
Stan, tu te sentirais peut-être
mieux si on rencontrait ce garçon.
Pourquoi on ne l'inviterait pas à dîner
afin de le connaître ?
Très bonne idée, Francine !
Redis-le pour que ça ait l'air
d'être mon idée.
LYCÉE PEARL BAILEY
DANSE ALOHA !
CE SAMEDI
Mec, cette danse va être une tuerie !
Ouais. Dommage qu'on
aie pas de cavalières.
Quoi ?
Les mecs, les filles veulent coucher
tout autant que nous.
Là, là. Regardez.
Hé, beauté.
T'as quelque chose à dire, Barry ?
Relaxe, Steve. On n'est pas
des étalons c'est tout.
On est les nuls qui ont
pas les meufs de choix
jusqu'à ce qu'on fasse beaucoup de fric
vers la fin trentaine.
Pas moi. C'est arrangé avec une femme
obéissante qui m'attends au Japon.
Non, non, non.
Vous savez quoi ?
Non seulement j'irai à cette danse,
mais je vous parie 20 balles à chacun
que j'aurais aussi des nichons.
Ramène le soutien-gorge
comme preuve ?
Je vais même faire mieux !
Je vais le porter !
En fait,
je vais juste l'apporter.
Alors ma planche de surf
me frappe la tête.
Et je coule comme un sac de pierres.
Et alors,
ma vie défile devant mes yeux...
et ça m'ennuie.
Ça l'ennuie !
Tu nous as transportés, Jeff.
Je te remercie.
Hé, j'espère juste un jour,
moi aussi,
avoir une fille aussi intelligente et
merveilleuse qu'Hayley.
Aww, n'est-il pas gentil,
Stan ?
Bien sûr qu'il l'est.
La prochaine fois que je manquerai
de Jolly Ranchers, je téterai Jeff !
Jeff, tu as fait très
bonne impression au dîner.
Bébé,
on est un beau couple.
C'est pourquoi je pensais
que tu devrais emménager avec moi.
Whoa !
Ça ne fait que trois semaines.
En plus, je ne crois pas que
mon père en serait très heureux.
Bébé, ton père me kiffe.
Je le sais.
Il veut qu'on soit ensemble.
Super. C'est officiellement
une soirée de saucisse.
À demain, les amis.
Hé, Sanchez, essaye d'arriver
à l'heure au boulot pour une fois.
Hé. C'est pas juste.
Hé, n'attends pas que je monte.
Ouais.
Ouais, tu fais bien de voler.
Ah, une bande de clowns !
Voilà. Tu peux parler et en plus
on a enlevé cette moustache.
Papa, t'es cinglé ?
Tu ne peux pas juste
m'enlever comme ça !
Hé ! N'utilise jamais ce mot
dans cette maison !
Je t'ai libérée !
Tu y penseras à deux fois
avant de sortir avec le mauvais mec.
Il n'y a rien qui vas pas avec Jeff.
Dommage.
Je t'interdis de le revoir.
- Quoi ?
- Stan, je ne suis pas sûre qu'on...
Attends dans la voiture.
- Quoi ?
- Hayley, c'est pour ton bien.
Jeff était trop détendu au dîner.
Il avait l'attitude décontractée
d'un défoncé.
Tu veux dire un drogué ?
Va attendre dans la voiture
avec ta mère.
Tu peux pas faire ça
J'ai dix-huit ans.
Eh bien, tu vis sous mon toit.
Tu vivras selon mes règles.
Mec, c'est ta maison !
Et t'es vivante !
Eh bien, devine quoi,
papa ?
Je n'ai plus à écouter tes règles.
J'emménage avec Jeff.
Quoi ?
Génial, bébé.
Hayley, ne pars pas !
Reviens ici, Hayley !
Non ?
Eh bien, je ne voulais pas avoir
à utiliser ça. Mais, rhubarbe.
Rhubarbe ?
Mm. C'est son mot de déclencheur.
Je lui ai lavé
le cerveau à cinq ans.
Elle est censée tuer Walter Mondale,
mais ça n'a pas dû marcher.
Allez.
Allons chez toi.
C'est ici chez moi.
Quoi ? Tu vis dans ta fourgonnette ?
Non.
On vit dans notre fourgonnette.
Ma mère m'a eu exactement là
où tu es assise.
Jeff, pourquoi tu ne m'as
pas dit que tu vivais là ?
Bébé, on l'a fait.
On a fait le saut.
Viens célébrer dans la cour.
Est-ce qu'on peut sortir d'ici ?
Je dois aller loin de mes parents.
Cette fourgonnette est notre stylo,
la route notre parchemin,
et ensemble nous conduirons un poème
à travers l'Amérique.
Ouep, c'est le bon endroit.
On est juste là où on doit être.
Uh ! Je dois utiliser la boîte.
Oh, Stan, je ne peux pas croire
que notre petite fille est partie.
Oh, Francine, tu vas adorer ça.
Jeff... Tu sais Jeff.
Jeff vit dans sa fourgonnette.
Et ce tas de ferraille vient de tomber
en rade juste devant.
Elle n'ira nulle part.
Stan, tu es sûr
qu'elle est en sécurité ?
Hé, Hayley.
La dernière fois que tu t'es sauvée,
tu t'es rendu jusqu'au panneau d'arrêt !
Ah, c'est drôle. Je suis drôle.
Ne l'agace pas ! Sinon elle
ne voudra jamais revenir.
Francine, elle déteste ça là-bas.
Au matin, elle sera de
retour au lit
avec son pyjama à pattes
avec son doudou du Roi Lion.
Ça fait des années
qu'elle s'est débarrassée de ça.
Pas là-dedans en tout cas.
Oh, Stan,
notre petite fille est de retour !
Hé, j'ai pas demandé
un service de mal élevé.
Roger,
pourquoi t'es pas au grenier ?
Oh, c'est si humide
et il y a des courants d'air,
ce qui est génial pour de la bière.
Mais moi je dois dormir là-haut.
Oh, oui.
C'est bon.
Ça ne m'éblouie pas.
Ça va.
Stan,
elle est toujours là-bas.
Sur quoi elle est accroupie ?
Oh, Haley,
c'est pas comme ça qu'on fais du café.
Roger emménage
dans la chambre d'Hayley ?
Pas du tout.
Parfait. Je monterai dans ce grenier
glacial.
Je devais ramener une pneumonie à
ma planète d'origine de toute façon.
Stan,
je veux ma petite fille à la maison.
Descends et va t'excuser.
Non ! Pas d'excuses.
C'est ce que George W. m'a appris.
Je dois juste lui rappeler comme
c'est bon de vivre dans la maison Smith.
Bébé, sois libre ce soir.
Marco et Skye font une soirée vin
et fromage dans leur Tercel.
ÉTUDE DES FEMMES
Oh, salut, Hayley. Je t'ai pris un clown
et une petite ferme.
Tu es sûre que tu ne veux pas revenir ?
Le clown va peut-être
monter le cochon.
Qu'est-ce qu'on s'amuse !
Je vous ai pour combien de temps ?
- Deux heures.
- Allez lire à ma femme.
LYCÉE PEARL BAILEY
Comment va la chasse
au soutien-gorge ?
Ça progresse.
Une fille vient de me toucher
avec son pied.
C'est quoi ce bordel ?
Depuis quand Frankle
attire les beautés ?
Oh, il y a la sympathie
qui fonctionne pour lui.
Son frère s'est pris
le bras dans un télésiège,
et ça l'a arraché direct.
Ça c'est nul !
Pas pour Frankle.
Bien sûr, les filles.
Je jugerai votre concours de bisous.
Bonne nouvelle,
Francine.
Hayley est de retour ?
Encore mieux.
Dis bonjour à ta nouvelle fille !
Quoi ?
N'est-elle pas magnifique ?
Est-ce que c'est un bébé chinois ?
Bien sûr.
Japonais pour être plus précis.
Stan,
Je ne veux pas une nouvelle fille.
Tu ne comprends pas ?
Je veux ma Hayley !
Quelqu'un ici a fait caca.
Hayley, que s'est-il passé ?
Tu étais si simple avant.
- Mange tes pois, Hayley.
- Pourquoi ?
Pour que tu sois assez
forte pour refuser
les avances sexuelles
du président Clinton.
Oh, il est là juste devant.
Hé, Stan. T'as entendu ça ?
Sanders vient de tuer
son premier dictateur.
D'abord c'était un allié
des États-Unis, ensuite un dictateur.
Oui, un dictateur. C'est bien.
Je suis heureux.
Hé, on doit célébrer !
Que dites-vous de déjeuner
et verres vendredi au buffet ?
Super !
Alors, Stan,
Hayley est revenue à la maison ?
Non. Et Francine est
tout simplement dévastée.
Si elle est triste maintenant,
qu'est-ce que ce sera
quand Hayley mourra ?
Eh bien, as-tu parlé à Hayley ?
Pour lui dire à quel point
tu veux qu'elle revienne.
Absolument pas ! Je ne supplierai
jamais ma propre fille !
Mais je pense connaître
quelqu'un qui le ferait.
Papier ou plastique ?
Burlap.
Je partage aussi votre préoccupation
débile pour l'environnement.
Papa ?
Non ! Non, je suis un ancien communiste
appelé Petrov.
Comme vous, j'adore les philosophies
insensées de gauche
dont on parle mieux
dans le confort de la maison.
- Papa, laisse-moi tranquille !
- D'accord, j'en ai assez !
Tu reviens à la maison
avec moi tout de suite, sinon.
Sinon quoi ?
Ça fait trente-huit dollars quarante.
Sinon, tu ne pourras pas utiliser ça !
C'est ta mère et moi qui te l'avons
donné et je peux bien la reprendre.
Fine. J'ai pas besoin de ton argent.
Génial ! Parce que
je te coupe les vivres !
Petrov, va replacer ces choses.
Susan peut pas le faire ?
Je suis en pause dans, deux minutes.
- Merci pour le tutorat.
- Pas de soucis.
Hé, t'as entendu que le frère de
Frankle a perdu son bras ?
Ouais. Pauvre Frankle.
Je voulais lui faire un câlin
et ne jamais lâcher.
Ouais.
Je me rappelle quand ma sœur
a eu son accident.
Oh, je n'ai pas mentionné
que ma sœur a été
sévèrement brûlée sur
98 % de son corps ?
C'est terrible !
Seule sa marque a survécu.
Okay, c'est parti ! Tu m'aides à réussir
et je dirai aux parents
de te laisser dormir là.
T'inquiète.
J'ai étudié toute la journée.
J'ai même regardé
le dernier film de Meg Ryan
où elle joue cette victime brûlée.
Elle a jamais joué
de victime brûlée.
Oh, Meg, chérie.
Kim, je te présente ma sœur Hayley.
C'est l'heure de ta crème.
J'espère ne pas pleurer
comme la dernière fois.
Quoi... qu'est-ce qui s'est passé ?
Je sortais avec un gars
de la piscine.
Et il pensait que cela serait génial
si on se massait avec du chlore.
J'ai commencé.
Mm, c'est rafraîchissant.
Quelle horreur !
Je sais !
Je suis horrible !
Tu n'es pas si hideuse.
Oh, ne te moque pas de moi !
Non, vraiment.
Avec tes yeux,
et la forme unique de ta tête,
je crois que
tu es magnifique.
Et Steve a été un petit frère génial.
Congeler mes baskets,
me mettre à l'ombre à l'extérieur.
Steve, c'est vraiment gentil.
Je sais. Tu veux aller à la danse ?
- J'adorerais ça.
- Génial !
Eh bien, à plus, Hayley.
Je suis magnifique !
Uh oh. J'ai vu mes fesses.
UNIVERSITÉ GROFF
ÉTUDE DES FEMMES
Impressionnant,
Mlle Smith.
Une lesbienne de couleur
n'aurait pu faire mieux.
Je donnerais la note de A...
Si vous aviez payé vos frais !
Quoi ?
Mais j'ai payé pour le semestre.
Papa.
Il n'y a pas de passe-droit ici
à l'Université Groff.
Vous avez trois jours
pour payer vos frais.
Les frais de scolarité
d'un semestre entier ?
Comment est-ce que je vais trouver
85 ¤ en trois jours ?
Bienvenue à la Maison du Sandwich.
Puis-je vous en offrir un...
sans rien ?
Serveuse,
apporte-moi une bière.
Je viens d'en amener une.
Ouais. Celle-là c'est pour
noyer mes morpions.
T'inquiète pas, chérie.
Ça devient plus facile.
Je vais bien.
Au moins je me fais pas exploiter
comme ces pauvres strip-teaseuses.
Exploiter ?
Chérie, ces filles ont le pouvoir.
- Ouais, c'est ça.
- Penses-y.
Elles ne font que montrer leur poitrine
et les hommes leur donnent des centaines
de billets durement gagnés.
Qui se fait vraiment exploiter ici ?
En plus, pour citer Camille Paglia,
ce sont des conquérantes du sexe
qui contrôle la voie entre
la nature et la culture.
Retire-le haut, salope !
Camille Paglia,
hein ?
Hé, Stan,
ça a marché avec Hayley ?
Non. J'ai dû couper les liens
comme une main gangrénée.
Et n'importe quelle main gangrénée,
tôt ou tard,
finira par revenir.
Elles reviennent
toujours.
Ouep. Elle est exactement là
où je la veux.
Alors, messieurs.
Accueillons sur scène, Dusty !
Ouais... !
Oh mon Dieu ! Qu'est-ce qu'elle fait ?
Elle fait semblant
de monter à cheval.
Ouais, si vous voulez voir
un vrai cheval, faudra aller à la piste.
Allez ! Allons-nous-en tous !
Les filles sont des thons !
On ne peut pas partir,
on vient d'arriver.
SORTIE DE
SECOURS
Oh, non !
Quelqu'un a déclenché l'alarme !
Vous savez ce que ça veut dire.
Dusty, tu es en feu !
Et c'est une double
danse pour vous !
Ouais !
Aïe ! Comment as-tu pu laisser
Hayley faire ça ?
Faire quoi ?
Ne fais pas l'idiot. Tu sais qu'elle
danse nue !
Elle montre ses lolos,
ses nénés et sa touffe.
Elle... elle, uh... uh...
Comment on appelle ça ?
Le petit rose avec la noix de coco ?
Ils sont vraiment bons.
- Ses boules de neige ?
- Enfoiré !
Je ne savais pas qu'elle dansait !
Ne me mens pas,
homme défoncé.
Pour de vrai ! Elle disait
qu'elle allait laver des 4x4 !
Je ne la laisserais jamais danser !
Vraiment ?
Oui ! Je suis sorti avec
trois strip-teaseuses.
Et deux ont été
retrouvées mortes.
Et les flic suspectent le
copain avec la camionnette.
C'est du profilage, mec.
Et c'est mal.
C'est le prix à payer pour
le doux plaisir d'avoir une camionnette.
Allons-y !
Kim ! Wow,
tu es très belle !
Mais la danse n'est
que dans deux heures.
Oui. Mais je dois me lever tôt
pour le camp d'église.
Alors, je pensais qu'on pourrait
traîner avant.
Merci,
Jésus.
Oh, attends.
Je peux saluer ta sœur
carbonisée d'abord ?
Je pensais aussi à du mascara, tu sais,
pour attirer l'attention sur mes yeux.
Tu sais quoi, en plus ?
Un peu de blush ferait
vraiment ressortir tes pommettes.
J'adore cette idée !
Peigne-moi ! Peigne-moi !
JEUNES FILLES DÉFICIENTES
(ANCIENNES FOLLES)
Oh, ouais.
C'est qui ton père ?
- C'est moi !
- Papa ?
T'as lavé beaucoup de 4x4 aujourd'hui ?
Ou aurais-tu oublié ?
Jeff, je vais parler.
Lâche-moi !
Hé, elle n'ira nulle part !
Ouais ? Qui va m'arrêter ?
Je vois.
Bien, je ne veux pas de problèmes.
Je vais juste partir sur
joyeux petit chemin...
Hé, Bo Peep !
Je sais où est ton mouton !
En enfer !
Hayley, es-tu là-dedans ?
J'ai t'ai apporté des vêtements propres
et j'ai lavé ton pot à faire pipi.
AGENDA PROFESSIONNEL
Hayley travaille dans un bar à nichons ?
Et elle a changé de quarts
de travail avec Tina ?
Qu'est-ce que Tina avait
à faire de si important ?
Mais attendez.
Il ne s'agit pas de Tina.
Ce n'est pas à propos de Tina !
Il n'a jamais été question de Tina !
Kim, le temps presse
si tu veux qu'on, tu sais, s'y mette.
Me voilà !
Oh, tu es magnifique !
N'est-elle pas magnifique, Steve ?
Impressionnant.
Je peux te parler, sœurette ?
Veux-tu arrêter ça ?
Je devrais être en train
de la toucher là !
Tu devais seulement
rester là et être moche.
Je ne suis pas moche !
Steve ?
Ce n'est pas ce que j'ai dit.
Dis... dis-lui, Hayley !
Ou peut-être que tu ne veux plus
dormir ici.
Kimmy !
Il veut m'enfermer au grenier
comme si j'étais une sorte de
monstre dégoûtant !
C'est ce que tu es !
- La ferme !
- Toi la ferme !
Je ne veux plus jamais
te revoir, Steve !
Roger,
Je pensais qu'on avait un accord.
Le rouge peut faire faire
des folies, Steve.
Désolé d'avoir gâché ton plan.
Désolé de t'avoir traité de moche.
Eh bien, je crois que je vais dire
aux mecs que je suis un nul après tout.
Steve, attends.
Kimmy m'a prêté ça.
Roger, tu es magnifique.
C'est ça, M. S. !
Je me souviens maintenant.
Je voulais être ingénieur civil.
Tu vas faire quoi ?
Me chatouiller à mort ?
Là tu rentres à la maison !
Je n'ai pas à vous écouter !
Arrêtez !
Ça suffit !
On a essayé de faire
les choses à ta manière
et ça a seulement empiré les choses.
Mais elle fait tellement d'erreurs.
Vous parlez comme mon père.
Il ne m'a jamais soutenue !
Mon père ne m'a pas non plus soutenue.
C'est pourquoi j'ai commencé à danser.
Moi aussi.
- Pareil.
- Ouais.
Et mon oncle m'a touché.
Je n'ai jamais voulu pousser
Hayley à partir.
Stan, on doit écouter ces traînées.
Hayley va faire des erreurs.
Mais elle doit en faire.
Et en tant que parents,
tout ce que nous devons faire,
c'est la soutenir.
La soutenir ?
Oui.
Oh, ouais !
Bouge-toi, bébé !
Tu vas pas le briser !
Ça m'a pris neuf mois pour la faire !
Donne-moi plus de billets !
Tu avais l'air de ça avant.
Qu'est-ce que vous faites ?
On te soutiens.
Écoute, je t'ai traité
comme une petite fille.
Eh bien, tu es une grande fille.
Tu l'as clairement fait comprendre
à la moitié de ce tube de Jay-Z.
Oh, reviens à la maison, chérie.
Que dis-tu ?
Donne à ton vieux père
une deuxième chance.
Je vais y réfléchir.
Tu as des parents assez formidables.
Je suppose que tu as terminé ici
et que tu vas rentrer, hein ?
Ouais.
Mais pourtant, les filles sont super
et l'argent est génial.
Nah, je pense que je resterais.
Fais tourner, Ron !
Oh, mec !
C'est dégoûtant !
Ouais. C'est le seul endroit
vous voulez qu'elles aient des poils
Oh, j'en ai un bon !
"Quivix ?"
C'est pas un mot.
Sur ma planète, oui.
C'est un nom propre ?
Merde !
Je sors avec Jeff.
Hé, rentre avant onze heures.
Papa... ?
D'accord. Sois prudente.
Merci, papa.
Parfait, vous avez un visuel ?
D'accord, restez trois voitures derrière
et appelez-moi toutes
les demi-heures.
Je sais ! Elle a un derrière
génial ! Suivez-la !
Passez une bonne soirée !
Traduit par : JOEL EBODE