Jó reggelt, Amerika!
Úgy érzem, csodás napunk lesz ma
A nap vidáman ragyog le ránk
És köszönti a dicső Amerikát
OPTIMISTA BELEFULLADT
A FÉLIG TELE KÁDBA
Így büszkén kiáltom
Jó reggelt, Amerika!
- Kioldó!
- Kalapács!
- Ravasz!
- Könnyű! Ezek a pisztoly részei.
- Az!
- Torkolat!
Steve-nek jár a pont!
- Ravasz!
- Steve már kitalálta, Klaus.
Ja, sötét vagy, mi?
Gyere, és mondd mein vizemben! Nem mered!
Azta, Hayley! Jól bezöldültél.
A pince is zöld, mint a padlás?
- Milyen a hajad?
- Egy zöld gyűlésen csináltam.
Ezért hagytad ki a családi vetélkedőt?
Mosd le!
Mint egy riherongyos pénz.
- Nem!
- Dehogynem!
- Ne!
- Ő kezdte!
Az én hajam, és ilyen lesz.
Mi ütött ebbe a lányba?
Legyek büdös, és hágjak fákat,
hogy figyeljen?
Stan, biztos,
hogy ez a zöld haj csak átmeneti.
Fogadok, hogy holnapra túllesz rajta.
Valami azt súgja, hogy igazad van.
Csak a mumus jelent meg álmaidban.
Úgy ám, bizony.
A jeti mézeskalácsot süt,
és Télapóval mész az Oscar-díj-átadóra.
- Milyen a francia pirítós?
- Büdös és hálátlan!
De az amerikai pirítós mesés!
Felébredt Csipkerózsika.
Hú! Nem semmi búra.
Majdnem olyan ronda vagy, mint Roger.
Nem vagyok ronda! Ugye?
- Hogy merészelted?
- Hogy merészeltem? Én?
Lőgyakorlaton voltam,
bent maradt a füldugó.
- Hogy merészeltem?
- Anya!
- Stan, hogy tehetted?
- Hogy tehettem? Én?
Bocs, a másik füldugó.
Nyugi, szívem.
Nem úgy nézel ki, mint egy óriás kuki.
Hogy menjek suliba kopaszon?
- Elintéztem.
- Parókák?
Nem akármilyenek.
Az eddigi legdecensebb
republikánus first ladyk stílusa.
A Barbara Bush, a Nancy Reagan
és a Maria Shriver. Még nincs vége!
Ezek borzalmasak!
Más lány kemóra jár,
hogy ilyen parókája lehessen.
Kérek tőled valamit. Húzz el az életemből!
Jól áll, Steve?
Na így már elég csini vagyok? Hagyjuk.
Halkítsd le a rapzenét!
Rossz hatással van rád!
Eskü, yo, ez atomra kicsinál.
Mégis mit vártál?
Kopaszra borotváltad álmában.
Aztán egy meleg vizes tálba
lógattad a kezét.
Túlzás volt.
Kíváncsi voltam, működik-e, és működött.
Végre!
- Anya, nincs elcsúszva a parókám?
- Tökéletes.
Mi ez, lószőr?
Itt van Jeff. Megyek.
- Ki az a Jeff?
- A barátom. Ne maradjatok fent.
A barátod? Ennyi idősen már lehet barátja?
Még ágyba pisil.
Stan, túl sokat idegeskedsz.
Csináljam szájjal, hogy jó legyen?
Igen, miért ne?
Egy kicsit jobb.
Stan, talán megnyugodnál,
ha megismernéd a fiút.
Mit szólnál, ha meghívnánk vacsorára?
Zseniális ötlet, Francine! Csak majd
úgy add elő, hogy én találtam ki.
PEARL BAILEY GIMNÁZIUM
ALOHA-BÁL!
SZOMBATON
Atom csapatás lesz a bálon.
Ja, csak kár, hogy nem tudunk becsajozni.
Mi? A csajok épp úgy benne lennének
a buliban, mint mi.
Ezt figyeljétek!
Helló, csinibaba!
Mondanál valamit, Barry?
Engedd el, Steve. Nem vagyunk ászok.
Nekünk nyomiknak akkor lesz csajunk,
ha majd jól keresünk, úgy 20 év múlva.
Nekem szereztek egy engedelmes puncit,
aki Japánban vár rám.
Nem. Tudjátok, mit?
Nemhogy elmegyek a bálba,
de egyenként 20 dollárba,
hogy csöcsörészni is fogok.
- Lesz melltartó bizonyítéknak?
- Még jobb lesz!
Felveszem! Nem, jobb, ha csak elhozom.
A szörfdeszka fejbe vágott,
én meg gyorsan süllyedtem.
Aztán hirtelen
lepergett előttem az életem,
és dögunalmas volt.
Dögunalmas!
Hát, nem erre számítottunk, Jeff.
Köszönöm.
Remélem, hogy nekem is lesz egy lányom,
aki ilyen okos és csodás, mint Hayley.
Ó, hát nem aranyos, Stan?
De, az. Ha elfogy a nyalóka,
majd Jeffet szopogatok.
Jeff, szuper voltál a vacsorán.
Bébi, együtt szuperek vagyunk.
Ezért arra gondoltam,
hogy hozzám költözhetnél.
Hoppá! Csak három hete járunk.
Amúgy nem hinném, hogy apa örülne neki.
Bébi, a faterod csipáz.
Azt akarja, hogy együtt legyünk.
Óriási! Indul a kanbuli.
Akkor holnap, fiúk!
Sanchez, most az egyszer
próbálj meg nem elkésni!
Na, ez nem ér!
Ne akard, hogy felmenjek!
Igen, jobb is, ha elszállsz!
Ezek a lököttek!
Így ni! Beszélhetsz,
és a bajuszt is elintéztük.
Apa, megőrültél?
Nem rabolhatsz csak úgy el!
Ezt a szót ne halljam ebben a házban!
Én felszabadítottalak!
Legközelebb megfontolod,
kivel állsz össze!
- Jeff rendes!
- Pech. Megtiltom, hogy találkozzatok!
- Mi?
- Stan, nem hinném, hogy...
- Várj a kocsiban!
- Mi?
Hayley, jót akarok neked.
Jeff túl nyugodt volt.
Olyan nyugodt volt, mint a rühesek.
- A füvesekre gondolsz?
- Menj ki anyádhoz!
Nem csinálhatod ezt, 18 vagyok.
De amíg itt laksz,
azt teszed, amit mondok!
Öcsém, ez a kecód!
És élsz!
Tudod, mit, apa?
Mostantól nem teszem, amit mondasz.
- Jeffhez költözöm.
- Mi?
- Faja, bébi!
- Hayley, ne menj!
Jössz vissza, Hayley? Nem?
Nem akartam ezt bevetni,
de hát akkor rebarbara!
Rebarbara?
Erre a szóra ugrik.
Ötévesen kapott agymosást.
Meg kéne ölnie Walter Mondale-t,
de úgy látom, nem működik.
- Menjünk el hozzád!
- Nálam vagyunk.
- Mi? A kocsidban laksz?
- Nem, a kocsinkban.
Anyám ott szült meg, ahol most ülsz.
Miért nem mondtad,
hogy a kocsidban laksz?
Bébi, összehoztuk. Megléptük.
Ünnepeljük meg a verandán!
Indulunk? Messze akarok lenni
a szüleimtől.
Ez a verda a tollunk, az út a pergamen,
és verset hasítunk az amerikai aszfaltba.
Ja, ez a helyünk.
Ott vagyunk, ahol lennünk kell.
Dobnom kell ebbe egy sárgát.
Ó, Stan, hihetetlen,
hogy a kicsi lányunk elköltözött.
Francine, ezt imádni fogod.
Jeff... Tudod, ki Jeff...
Jeff a kocsijában lakik.
Ez a roncs pedig lerobbant a házunk előtt.
Hayley marad.
- Stan, biztos, hogy nincs baja...
- Hé, Hayley!
Amikor legutóbb megszöktél,
egészen a stoptábláig jutottál!
Ez vicces. Vicces vagyok.
Ne hecceld! Akkor soha nem jön vissza.
Francine, rossz neki ott.
Reggelre újra ágyban lesz
a kis pizsijében,
az oroszlánkirályos takarójával.
Azok már évek óta nincsenek meg.
De idebent még megvannak.
Ó, Stan! Visszajött a kislányunk.
Hé, nem rendeltem prosztószervizt!
- Roger, miért nem a padláson vagy?
- Hideg és huzatos,
ami, ha sör jó, de aludni nem annyira.
Ja, jó, nem túl erős a fény. Elég lesz.
Stan, ő még mindig odakint van.
Mi az, ami fölé guggol?
Hé, nem úgy kell kávét csinálni!
- Roger fog Hayley szobájában lakni?
- Nem fog.
Jó! Megyek a padlásra megfagyni.
Úgyis el akarják kapni
a tüdőgyulladást a bolygómon.
Stan, azt akarom, hogy a kicsikém
hazajöjjön. Menj, kérj bocsánatot tőle!
Nem, nincs bocsánat!
Ezt George W-től tanultam.
Csak emlékeztetem,
milyen jó Smithékkel élni.
Bébi, ne csinálj programot estére.
Marcoék borvacsit tartanak a kocsijukban.
Hayley! Itt egy bohóc
meg egy állatsimogató.
Biztos nem jössz vissza?
Talán a bohóc meglovagolja
a malacot. De jó móka!
- Mennyi időre béreltem?
- Még 2 óra.
Olvasson fel a feleségemnek!
PEARL BAILEY GIMNÁZIUM
Na, lőttél már melltartót?
Alakul. Egy csaj lábbal letepert.
Mi a franc?
Mióta buknak Frankle-re a csajok?
Ja, ő az együttérzéssel operál.
Az öccse karját leszakította a sílift.
- Jaj, az szívás!
- De nem Frankle-nek.
Persze, lányok.
Eldöntöm, melyikőtök csókolózik jobban.
- Jó hír, Francine!
- Hayley visszajött?
Még jobb. Köszönj az új lányodnak!
- Mi?
- Hát nem gyönyörűséges?
Az nem egy kínai csecsemő?
De, az. Egész pontosan japán.
Stan, nem akarok másik lányt.
Hát nem érted? Az én Hayley-met akarom.
Valaki bekakilt.
Hayley, mi történt?
Olyan könnyű volt veled azelőtt.
- Edd a borsót!
- Miért?
Hogy erős légy, és ne hagyd magad,
ha Clinton szexuálisan zaklatna.
Hoppá, már itt is van.
Hallottad, Stan?
Sanders kinyírta az első diktátorát.
Először az USA szövetségese volt,
aztán lett diktátor.
Igen, diktátor. Jó ez így, örülök.
Ezt megünnepeljük!
Pénteken ebéd a svédasztalos helyen?
Szuper!
Mesélj, Hayley visszajött?
Nem. Francine-t nagyon megviseli.
Ha ettől ennyire kész,
mi lesz, ha Hayley meghal?
Beszéltél Hayley-vel?
Mondtad, hogy várod haza?
Az kéne még!
Nem pitizem a saját lányomnak!
De ismerek valakit, aki megtenné.
- Papír vagy műanyag?
- Vászon.
Idegesítően környezettudatos vagyok,
akárcsak ön.
Apa?
Nem! Régen komcsi voltam,
és Petrovnak hívnak.
Én is rajongok
a baloldali filozófiai eszmékért,
miket a szülői házban veséznek ki.
Hagyj békén!
Na jó, ebből elég!
Hazajössz velem, vagy lesz...
- Mi lesz?
- 38,40.
- Hé!
- Vagy ezt nem használhatod!
Anyadtól és tőlem kaptad,
úgyhogy visszavehetem!
Nyugodtan! Nem kell a pénzed.
Helyes! Egy centet sem látsz többé!
Petrov, tegye vissza az árut!
Nem csinálja meg Susan?
Mindjárt szünetem van.
- Kösz a korrepetálást.
- Semmiség.
Hallottad, hogy Frankle öccse félkarú?
Igen, szegény Frankle.
Jó szorosan magamhoz öleltem volna.
Ja. Emlékszem a nővérem balesetére.
Jut eszembe, meséltem,
hogy a teste 98%-a megégett?
- Ez rettenetes!
- Csak az égett szaga él tovább.
Alakul!
Ha ezt összehozod, rádumálom
a szüleimet, hogy itt aludhass.
Csigavér. Egész nap tanultam.
Azt a Meg Ryan-filmet is megnéztem,
amelyikben jól megégett.
- Nincs ilyen filmje.
- Jaj, Meg, édesem!
Bemutatom a nővéremet, Hayley-t!
Jöhet a kenőcs az égési sebre.
Remélem, nem sírok, mint a múltkor.
- Miért? Mi történt?
- Egy uszodás csávóval jártam.
Kitalálta, hogy izgis lenne
egy kis kölcsönös klórmasszázs.
Én kezdtem. Jaj, de finom, hűs.
- Ez szörnyű!
- Tudom! Egy rém vagyok!
- Dehogy vagy rém.
- Jaj, ne cikizz!
Tényleg nem. A szemed
és a fejformád kimondottan egyedi.
Szerintem szép vagy.
Ja, és Steve szuper kis öcskös ám!
Jegeli a kufferemet,
és kivisz hűsölni az árnyékba.
- Steve, ez nagyon kedves tőled.
- Tudom.
- Eljössz a bálba?
- Örömmel.
Szuper! Szia, Hayley!
Tényleg csoda szép vagyok!
Kivillant a popsim.
GROFF FŐISKOLA
Elismerésem!
Egy leszbi színes bőrű nő
se tudna jobbat.
Ötöst adnék rá, ha fizetné a tandíjat.
Mi? De kifizettük ezt a szemesztert. Apa!
Ezen a főiskolán nem potyázunk.
- Három napja van befizetni.
- Egy egész szemesztert?
Hol szerzek 85 dollárt három nap alatt?
Üdv a Szuper Szenyázóban!
Hozhatok egy szendvicset,
úgy, hogy nincs rajta semmi?
- Hé, tündér, hozz egy sört!
- Most hoztam.
Ja, de ezzel irtom a lapostetveimet.
Rá se ránts, babám. Majd belejössz.
Nincs bajom. Nem zsákmányolnak ki,
mint a szegény riszálókat.
Kizsákmányolás?
- Szívi, ezek a lányok erősek.
- Persze.
Gondolj bele! Csak előkapják a didkót,
a férfiak pedig odavetik a százasokat.
Tulajdonképpen ki zsákmányol ki kit?
Camille Paglia szerint
a hölgyek szeuxális hódítók,
a természet és a kultúra között résben.
Vetkőzz, ribanc!
Camille Paglia?
Stan, rendeződött a dolog Hayley-vel?
Nem, elvágtam,
mint egy kóros vadhajtást.
És mint a kóros vadhajtások,
előbb-utóbb visszanő.
- Mindig visszajönnek.
- Bizony. Most pont jó helyen van.
Figyelem, uraim!
A színpadon, Dusty!
Ez az!
Te jó isten! Mit csinál?
Lovaglást imitál.
Igazi lovak az ügetőn vannak.
Gyertek, menjünk innen!
Ezek bűn ronda nők.
Ne menjünk, csak most jöttünk.
Jaj, ne! Beindították a tűzriasztót!
Tudjátok, hogy az mit jelent!
Dusty, csupa tűz vagy!
Dupla tánc jön!
Éljen!
- Hogy hagyhattad ezt?
- Mit?
Ne add a hülyét! Tudod, hogy vetkőzik!
Mutogatja a muffinját,
a puffancsait, a krémes pitéjét...
Az melyik is?
A kis rózsaszín kókuszos izé.
- Marha finom.
- A hólabdáit?
- Mocsok!
- Nem tudtam, hogy vetkőzik!
- Ne hazudj, rühes!
- Becsszó!
Azt mondta, SUV-okat gyújtogat fel.
- Sose hagynám vetkőzni.
- Tényleg?
Igen, három sztripperrel jártam,
és kettő meghalt.
A zsaruknak mindig a verdás csávó
gyanús. Ilyen a profilozás. Nagyon gáz.
Akinek lakókocsija van,
annak ezt az árat meg kell fizetnie.
Nyomás!
Kim! De jól nézel ki!
A bál csak két óra múlva lesz.
Igen, de hittan miatt korán keltem.
Gondoltam, addig szórakozhatnánk.
Kösz, Istenem!
Várj! Előtte bemehetek a nővéredhez?
Gondoltam, kifestem a pilláimat,
hogy a szememre figyeljenek.
Tudod, mit?
Kis pirosító csodásan kiemelné az arcodat.
Isteni ötlet! Pingálj, pingálj!
LELKI SÉRÜLT FIATAL NŐK
Ez az! Ki az apucid?
- Én!
- Apa!
Ma hány nyolchengerest robbantottál fel?
Vagy neked nyolc?
- Jeff, ezt bízd rám.
- Eressz el!
- Hé! Ő itt marad.
- Igen? Ki állít meg?
Értem. Nem akarok balhét.
Akkor megyek is szépen a dolgomra.
Hé, Bo! Tudom, hol vannak a bárányaid.
A pokolban!
Hayley, bent vagy?
Hoztam ruhát,
és kimostam a csurikancsódat. Hahó!
Hayley egy didibárban dolgozik?
És Tinával cserélt műszakot?
Mi lehet az a nagyon fontos dolog Tinának?
Várjunk! Ez nem Tináról szól.
Nem Tináról van szó!
Soha nem is Tináról volt szó.
Kim, szalad az idő.
Tudod, ha mókázni akarunk, meg minden.
Jövök!
Hú, de csinos vagy!
- Ugye milyen csinos?
- Mi az hogy!
Dumcsizhatunk, nővérkém? Állj le!
Már csöcsörészhetném ezerrel!
Neked csak ülnöd kell, rondán.
- Nem vagyok ronda!
- Steve!
Nem ezt mondtam. Mondd el neki!
Mi van, nem kell már ez a szoba?
Kimmy! Be akar zárni a padlásra,
mint valami undorító szörnyet!
- Mert az vagy.
- Kussolj!
Te kussolj!
Többé ne kerülj a szemem elé, Steve!
Roger, azt hittem, megállapodtunk!
A smink őrült dolgokra késztet egy pasit.
- Bocs, hogy keresztbe tettem.
- Bocs, hogy lerondáztalak.
Akkor bevallom a fiúknak,
hogy mégiscsak lúzer vagyok.
Várj!
Kimmy kisegített.
Roger, gyönyörű vagy.
Telibe, Mr. S!
Olyan izgató vagy!
Most már emlékszem.
Építőmérnök akartam lenni.
Na, mi lesz? Halálra csikizel?
- Hazajössz, de rögtön!
- Nem kell szót fogadnom!
Állj! Elég legyen ebből!
Megpróbáltuk úgy, ahogy te szoktad,
de csak rosszabb lett.
- De halmozza a hibákat!
- Mintha az apámat hallanám.
Ő sosem támogatott semmiben.
Engem sem támogatott az apám.
Ezért kezdtem el vetkőzni.
- Én is.
- Szintén.
Ja. Meg a nagybátyám taperolt.
Nem akartam elüldözni Hayley-t.
Stan, ezek a szakadt ribancok
jól beszélnek.
Hayley elkövet még hibákat,
de szíve joga hozzá.
Az a legfontosabb,
hogy mi, szülők támogassuk.
Támogassuk? Igen.
Ez az!
Riszálj, bébi! Dögösen, légyszi!
Kilenc hónapig készült!
- Kérek még egydollárosokat!
- Régen te is így néztél ki.
- Mit műveltek?
- Támogatunk.
Kislányként bántam veled.
Pedig már felnőtt nő vagy.
Erről határozottan meggyőztél
a Jay-Z-szám alatt.
- Gyere haza, édesem!
- Na?
- Adsz az öregednek még egy esélyt?
- Gondolkozom rajta.
Baromi jó szüleid vannak.
Gondolom, itt befejezed, és mész haza.
Igen. Bár jó fejek a lányok,
és a pénz se semmi.
Nem, inkább maradok. Zenét, Ron!
Hú, apám! Behányok.
Az egyetlen rész, ami tré kopaszon.
- Jaj, tudok egy jót!
- „Quivix?” Nincs is ilyen szó.
- Hát az én bolygómon van.
- Ez egy tulajdonnév?
- Bakker!
- Jeff-fel talizom.
- Tizenegyre légy itthon!
- Apa!
- Jó. Vigyázz magadra!
- Köszi, apu!
Figyelem, látjátok?
Három autónyi távolság,
és félóránként jelentsetek!
Tudom, hogy jó segge van!
Maradjatok rajta!
Szép estét!