Buongiorno, America
Sarà una giornata stratosferica
Il sole nel cielo
È un toccasana
Risplende e omaggia
La razza americana
OTTIMISTA ANNEGA
IN VASCA MEZZA PIENA
Che cosa poetica
Buongiorno, America
Buongiorno, America!
- Percussore!
- Cane!
- Otturatore!
- Su, indovinate la parte dell'arma.
- Volata!
Punto per Steve! Bravo, figliolo.
- Otturatore!
- Steve ha già indovinato, Klaus.
Cosa sei, un idiota?
Vieni a dirlo in mein boccia!
Ti sfido! Dillo in mein boccia!
Wow, Hayley! Che tinta.
Il tappetto si abbina alle tende?
- Che hai fatto ai capelli?
- Li ho tinti alla convention dei Verdi.
Ti sei persa la serata giochi in famiglia
per questo? Valli a lavare!
Sembri una mazzetta di soldi sudicia.
- Non esiste!
- Sì, esiste!
- Stan!
- Ha iniziato lei!
Sono i miei capelli. Li tengo così.
Che problemi ha quella ragazza?
Devo puzzare di sudore
e chiavarmi una sequoia per capirla?
Stan, i capelli verdi
saranno solo una fase.
Scommetto
che già domani lascerà perdere.
Qualcosa mi dice che hai ragione.
Sono l'omino del sonno.
Brava.
Bigfoot sta facendo i biscotti
e Babbo Natale vuole portarti agli Oscar.
- Come sono i vostri toast francesi?
- Puzzolenti e ingrati!
Ma questo toast americano è delizioso!
La Bella Addormentata
si è finalmente svegliata.
Bella cupola.
Sei brutta quasi quanto Roger.
Io non sono brutto! Vero?
- Come hai osato?
- Come ho osato? Come ho osato?
Scusa, oggi sono stato al poligono di tiro
e avevo ancora i i tappi.
- Hai detto "Come hai osato?"
- Mamma!
- Stan, come hai potuto?
- Come ho potuto? Come ho potuto?
Scusate. Paio di scorta.
Tranquilla, tesoro.
Non sembri un pene gigante.
- Come vado all'università senza capelli?
- Ci ho già pensato.
- Parrucche?
- Ma non parrucche qualsiasi.
Si ispirano alle first lady repubblicane
più stimate della storia.
La Barbara Bush, la Nancy Reagan,
la Maria Shriver...
rimanete sintonizzati.
Sono orribili!
Molte ragazze della tua età devono fare
la chemio per avere parrucche così.
Fammi un favore.
Stai fuori dalla mia vita!
Ora come sto, Steve?
Sono abbastanza carina per te?
Eh? Lascia stare!
Ehi! Abbassa quella musica rap!
È una cattiva influenza!
- Te lo dico, sto per perdere la pazienza!
- Beh, cosa ti aspettavi?
Lei hai rasato la testa mentre dormiva.
E metterle la mano nell'acqua tiepida
per fargliela fare addosso? Hai esagerato.
Volevo vedere se funzionava.
Funziona davvero!
Finalmente.
- Mamma, la parrucca è dritta?
- Perfetta.
Cos'è? Crine di cavallo?
È arrivato Jeff. A dopo.
- Chi è Jeff?
- Il mio ragazzo. Non aspettatemi svegli.
Ragazzo? Come fa
ad avere l'età per un ragazzo?
Bagna ancora il letto.
Stan, sei troppo stressato.
Vuoi che ti faccia felice con la bocca?
Sì, va bene.
Un po' mi ha aiutato.
Stan, forse ti sentiresti meglio
se incontrassimo questo ragazzo.
Perché non lo invitiamo a cena,
così potrai conoscerlo?
Geniale, Francine! Ora riformulala
facendola sembrare una mia idea.
BALLO ALOHA!
QUESTO SABATO
Cavolo, quel ballo sarà un delirio!
Sì, peccato che ci andremo da soli.
Cosa? Raga, le ragazze
vogliono spassarsela proprio come noi.
Ecco, guardata qua.
Ehi, sexy.
Hai qualcosa da dire, Barry?
Vacci piano, Steve.
Noi non siamo dei fichi.
Siamo i secchioni
che non potranno scegliere le bone
finché non faranno i big money
dopo i 30 anni.
Io sono già promesso a una docile gnocca
che mi aspetta in Giappone.
No. Sapete che vi dico?
Non solo andrò a quel ballo,
ma scommetto con ognuno di voi 20 dollari
che toccherò anche una tetta.
- Porterai il reggiseno come prova?
- Farò di meglio!
Lo indosserò! No, anzi. Lo porto e basta.
La tavola da surf mi prende in testa
e io cado come un sacco di patate.
E in quel momento, mentre mi passa
tutta la vita davanti agli occhi,
mi sono scocciato!
Si è scocciato!
Ci avevi depistato, Jeff. Grazie.
Ehi, spero un giorno
di avere anch'io una figlia
intelligente e bellissima come Hayley.
Oh! Non è dolce, Stan?
Moltissimo. La prossima volta
che sarò a corto di gelati,
mi leccherò Jeff.
Jeff, sei stato fantastico a cena.
Bimba, siamo fantastici insieme.
Per questo pensavo: vieni a vivere con me.
Stiamo insieme da sole tre settimane.
E poi non penso che mio padre
ne sarebbe troppo felice.
Bimba, a tuo padre piaccio.
L'ho capito. Vuole che stiamo insieme.
L'UNIVERSITÀ GROFF SPACCA!
Fantastico. Ora è ufficialmente
la sagra della salsiccia.
A domani, ragazzi. Sanchez, ce la fai
una volta ad arrivare in orario al lavoro?
Ehi! Non è leale.
Ehi, non farmi venire lassù.
Sì, sì. Ti conviene volare via.
Che branco di pagliacci.
Ecco. Ora puoi parlare
e ci siamo sbarazzati di quei baffetti.
Papà, sei impazzito?
Non puoi sequestrarmi così!
Ehi! Non usare quella parola
in questa casa. Ti ho "liberato".
Così ci penserai due volte,
prima di uscire col ragazzo sbagliato.
- Jeff non ha niente di sbagliato.
- Peccato. Ti proibisco di vederlo.
- Cosa?
- Stan, non sono sicura che dovremmo...
- Francine, aspetta in macchina.
- Cosa?
Hayley, è per il tuo bene.
Jeff era fin troppo rilassato a cena.
Ha il tipico atteggiamento flemmatico
di un fattore.
- Volevi dire "fattone"?
- Vai ad aspettare in auto con tua madre.
Non puoi farlo. Ho 18 anni.
Finché sarai sotto il mio tetto,
vivrai secondo le mie regole.
Cavolo, è davvero casa tua!
E sei viva!
Beh, sai una cosa, papà?
Non devo più seguire le tue regole.
- Vado a vivere con Jeff.
- Cosa?
- E vai, bimba.
- Hayley, non andare!
Torna qui, Hayely! No?
- Beh, non volevo usarlo, ma... rabarbaro!
- Rabarbaro?
È la sua parola d'ordine.
Le feci il lavaggio del cervello a 5 anni.
Dovrebbe uccidere Walter Mondale,
ma mi sa che non ha funzionato.
- Dai, andiamo a casa tua.
- È questa casa mia.
- Cosa? Tu vivi nel tuo furgone?
- No. Noi viviamo nel nostro furgone.
Mia madre mi partorì
proprio lì dove sei seduta.
Jeff, come hai potuto nascondermi
che vivi nel tuo furgone?
Bimba, ce l'abbiamo fatta.
Abbiamo fatto il grande passo.
Vieni a festeggiare in cortile.
Possiamo andarcene da qui?
Devo allontanarmi dai miei genitori.
Questo furgone è la nostra penna
e la strada la nostra pergamena
e insieme guideremo
una poesia in giro per l'America.
Sì. È il posto giusto.
Siamo proprio dove dovremmo essere.
Oh, mi scappa.
Oh, Stan. Non posso credere
che la nostra bambina se ne sia andata.
Oh, Francine, questa cosa
ti piacerà un sacco.
Jeff... insomma lui,
Jeff vive nel suo furgone.
E quel catorcio si è appena fermato
qua fuori. Non andrà da nessuna parte.
- Stan, sei certo sia al sicuro...
- Ehi, Hayley!
Almeno l'ultima volta che sei scappata
sei arrivata al segnale di stop!
Ah, spassosa.
Sono spassoso.
Non provocarla! O non tornerà mai.
Francine, lei odia quel furgone.
Entro domani mattina
tornerà a letto col suo pigiamone
a ciucciare la copertina del Re Leone.
- Ma ha buttato quelle cose anni fa.
- Sono ancora ancora tutte qui dentro.
Oh, Stan. La nostra bambina è tornata!
Ehi,  non avevo ordinato
il "comizio" in camera.
- Roger, perché non sei in mansarda?
- È così fredda e piena di spifferi,
per metterci la birra va bene,
ma io devo dormirci, lassù.
Ma sì, va bene.
Non è accecante. Fate pure.
Stan, è ancora lì fuori.
Perché sta accovacciata?
Oh, Hayley, non si fa così il caffè.
- Roger si è preso la stanza di Hayley?
- No, assolutamente.
Va bene.
Ritorno nella mansarda polare.
Tanto devo riportare
la polmonite sul mio pianeta.
Stan, rivoglio la mia bambina a casa.
Scendi e vatti a scusare.
No! Mai scusarsi.
Me l'ha insegnato George W.
Devo solo ricordarle
com'è bella la vita in casa Smith.
Bimba, tieniti libera stasera.
Marco e Skye ci hanno invitato
a un aperitivo nella loro Toyota.
Oh, ciao, Hayley. Ti ho preso
un clown e una fattoria didattica.
Sicura di non voler tornare a vivere qui?
Magari il clown cavalcherà il maiale.
Mamma mia, che spasso!
- Per quanto tempo ti ho pagato?
- Due ore.
Vai a leggere a mia moglie.
SCUOLA SUPERIORE
PEARL BAILEY
Come sta andando
la caccia al reggiseno?
Faccio progressi.
Una tipa mi ha toccato lì sotto col piede.
Ma che cavolo...
Da quando Frankle piace alle ragazze?
Sta usando la carta della pietà.
Suo fratello è rimasto incastrato
in una sciovia, ha il braccio amputato.
- Mamma, che sfiga!
- Non per Frankle.
Certo ragazze, farò il giudice
alla vostra gara di baci.
- Buone notizie, Francine.
- Hayley è tornata?
- Meglio. Saluta la tua nuova figlia.
- Cosa?
- Non è un amore?
- Ma è una neonata cinese?
Esatto.
Giapponese, per la precisione.
Stan, non voglio una nuova figlia.
Non capisci? Voglio la mia Hayley!
Uno di noi ha fatto la cacca.
Hayley, cos'è successo?
Prima eri così semplice.
- Mangia i piselli, Hayley.
- Perché?
Per diventare forte e poterti difendere
dalle avance del presidente Clinton.
Oh, eccolo, è qui fuori.
Ehi, Stan. Hai sentito? Sanders
ha fatto fuori il suo primo dittatore.
Beh, prima era un alleato
degli Stati Uniti, poi un dittatore.
- Sì, un dittatore. Cioè, sono felice.
- Ehi, dobbiamo festeggiare!
- Pranzo e bevuta venerdì al ristorante?
- Ottimo!
Stan, Hayley poi è tornata a casa?
No. E Francine è distrutta.
Se è così ora, cosa farà
quando Hayley morirà?
Avete parlato con Hayely?
Per dirle quanto la rivolete a casa?
Assolutamente no!
Non mi umilierò mai davanti a mia figlia.
Ma penso di conoscere
qualcuno che lo farebbe.
- Carta o plastica?
- Iuta.
Anche io sono fastidioso ambientalista.
- Papà?
- No! Sono ex comunista chiamato Petrov.
Come te, sostengo folli teorie di sinistra
- che è meglio discutere in casa genitori.
- Papà, lasciami stare.
Ok, basta così.
Ora torni a casa con me, altrimenti...
- Altrimenti cosa?
- Sono 38 dollari e 40.
- Ehi!
- Altrimenti non potrai usare questa.
Questa carta te l'abbiamo data
io e tua madre e possiamo riprendercela.
- Ok. Non mi servono i vostri soldi.
- Bene! Perché non avrai più un soldo.
Petrov, vai a posare queste cose.
Non può farlo Susan?
Sono in pausa da tipo due minuti.
- Grazie dell'aiuto coi compiti.
- Di nulla.
Ehi, hai sentito che il fratello
di Frankle ha perso un braccio?
Sì, povero Frankle.
Volevo abbracciarlo e non lasciarlo più.
Già, già. Mi ha ricordato
l'incidente di mia sorella.
Oh, non ti ho mai detto che mia sorella
si è ustionata il 98% del corpo?
- È terribile!
- È rimasto solo l'odore di fumo.
Ok, ci siamo! Tu fingi bene
e io convinco i miei a farti dormire qui.
Tranquillo, ho studiato tutto il giorno.
Ho anche visto l'ultimo film di Meg Ryan
dove interpreta una vittima di ustioni.
- Non ha mai interpretato quel ruolo.
- Oh, Meg, tesoro.
Kim, ti presento mia sorella Hayley.
È l'ora della pomata.
Spero di non piangere come l'ultima volta.
- Come... Com'è successo?
- Oh, uscivo con uno che puliva piscine.
E lui pensava fosse sexy
farci dei massaggi al cloro.
Provai per prima.
Ah! È fresca.
- Che brutto!
- Lo so! Sono orribile!
- Non sei affatto orribile.
- Oh, non prendermi in giro!
No, davvero. Hai dei begli occhi
e la forma della tua testa è unica.
Per me sei bellissima.
Ah e Steve è un super fratellino.
Mi congela gli snack,
mi porta fuori all'ombra.
- Steve, che cosa dolce.
- Già.
- Vuoi venire al ballo?
- Con piacere.
Fantastico! A dopo, Hayley.
Sono davvero bellissima!
Ops, mi sono visto il sederino.
UNIVERSITÀ STATALE GROFF
STUDI DI GENERE
Brava, sig.na Smith. Neanche una lesbica
di colore avrebbe potuto fare meglio.
- Le darei 30, se avesse pagato le tasse.
- Cosa?
Ma ero a posto per il semestre. Papà.
L'università statale Groff non è gratuita.
- Ha tre giorni per pagare le tasse.
- Le tasse per tutto il semestre?
Dove li trovo 85 dollari in tre giorni?
Benvenuti alla Casa del würstel.
Posso portarle un panino...
con niente sopra?
- Cameriera, portami una birra.
- Gliene ho appena portata una.
Sì, ma questa serve
ad annegare le mie piattole.
Tranquilla, cara.
Col tempo migliora.
Sto bene. Almeno non vengo sfruttata
come quelle povere spogliarelliste.
- Sfruttate? Sono donne emancipate.
- Sì, certo.
Pensaci. Devono solo mostrare le tette
e gli uomini le ricoprono
di soldi che si sono sudati.
Chi è che viene davvero sfruttato?
E per citare Camille Paglia,
queste donne sono conquistatrici sessuali
che controllano l'intersezione
tra natura e cultura.
Togli tutto, troia!
Camille Paglia, eh?
Ehi, Stan.
Tutto bene con Hayley?
No. Mi sono dovuto staccare da lei,
come fosse una mano infetta.
E come ogni mano infetta,
prima o poi tornerà.
- Succede sempre.
- Sì, è tutto calcolato.
Ok, signori.
Accogliamo sul palco, Dusty!
Sì!
Oh, mio Dio! Ma che sta facendo?
Finge di andare a cavallo.
Se vuoi vedere un vero cavallo,
devi andare all'ippodromo.
Forza, andiamocene.
Queste ragazze sono delle racchie.
Non possiamo andarcene.
Siamo appena arrivati.
ALLARME ANTINCENDIO
Oh, no! Qualcuno ha premuto
l'allarme antincendio!
Sapete cosa vuol dire.
Dusty, sei tutta un fuoco!
Doppio spogliarello, per te!
Sì!
- Ahia!
- Come hai potuto lasciarglielo fare?
- Cosa?
- Non fare lo gnorri. Sai che si spoglia!
Che fa a vedere tutti i suoi bomboloni,
i suoi bignè, le sue girelle, i suoi...
Oddio, come si chiamano?
Quelli tondi col cocco sopra?
- Sono buonissimi, ehm...
- I suoi tartufini?
- Bastardo!
- Non sapevo che facesse spogliarelli!
- Non mentirmi, fattore.
- Giuro.
Mi ha detto che usciva a incendiare SUV.
- Non mi piace si spogli.
- Davvero?
Sì! Cioè, sono stato
con tre spogliarelliste e due sono morte.
E sospettano sempre
del fidanzato con furgone.
È razzista, cavolo. E non va bene.
È il prezzo da pagare per il dolce piacere
di avere un furgone. Andiamo!
Kim! Cavolo, sei bellissima.
Ma il ballo è fra due ore.
Sì, ma devo alzarmi presto
per il campeggio della chiesa.
Quindi pensavo di spassarcela,
prima di andare.
Grazie, Gesù.
Aspetta.
Prima posso salutare tua sorella?
Pensavo anche a del mascara,
per concentrare l'attenzione sugli occhi.
Sai cosa, anche?
Del fard ti farebbe risaltare le guance.
Che bella idea!
Truccami, truccami!
RAGAZZE CON RITARDI MENTALI
(EX TIPE PAZZE)
Oh, sì. Chi è il tuo paparino?
- Sono io!
- Papà!
Hai incendiato tante auto, oggi?
O l'hai scord-auto?
- Jeff, fai parlare me.
- Lasciami stare!
- Ehi, lei non va da nessuna parte.
- Ah, sì? E chi mi fermerà?
Capisco. Beh, non voglio problemi.
Me ne torno a...
Ehi, Bo Peep. So io dove puoi trovare
le tue pecorelle. All'inferno!
Hayley, ci sei?
Ho portato dei panni puliti e sciacquato
la lattina per i bisogni. Ci sei?
ORARI DI LAVORO
Hayley lavora a un bar zozzone?
E si è scambiata il turno con Tina?
Cos'ha da fare di così importante
questa Tina?
Un attimo. Qui Tina non c'entra.
Qui Tina non c'entra!
Tina non c'è mai entrata.
Kim, dobbiamo sbrigarci
se vogliamo, insomma, spassarcela.
Ci sono!
Oh, sei splendida!
- Non è splendida, Steve?
- Una meraviglia.
Posso parlarti, sorellina?
La pianti?
Devo andarle a toccare le bocce!
Tu dovevi solo stare a letto
ed essere brutta.
- Io non sono brutta!
- Steve!
- Non ho detto questo.
- Diglielo, Hayley.
O forse non vuoi più questa camera.
Kimmy! Vuole chiudermi in mansarda,
- come fossi un mostro disgustoso!
- Lo sei!
- Chiudi il becco!
- Chiudilo tu!
Non voglio mai più rivederti, Steve!
Roger, pensavo fossimo d'accordo!
Il fard fa fare follie, Steve.
- Scusa se ti ho rovinato il piano.
- Scusa se ti ho detto che sei brutta.
Beh, vado a dire ai ragazzi
che sono davvero uno sfigato.
Steve, aspetta.
Kimmy mi ha prestato questo.
Roger, sei bellissima.
Così, signor S.!
Sei così sexy!
Ora mi ricordo.
Volevo fare l'ingegnere civile.
Cosa vuoi fare?
Farmi morire dal solletico?
- Tu torni a casa, ora!
- Non sono costretta ad ascoltarti!
Fermo! Fermati subito.
Abbiamo provato a fare a modo tuo
e hai solo peggiorato le cose.
- Ma sta facendo tantissimi errori.
- Mi sembra di sentire mio padre.
Non ha mai supportato le mie scelte.
Neanche mio padre mi supportava.
Per questo ho iniziato a spogliarmi.
- Anch'io.
- Stessa cosa io.
Già. E mio zio mi molestava.
Non volevo fare allontanare Hayley.
Stan, dobbiamo ascoltare
queste mignottelle.
Hayley farà degli errori,
ma è giusto che li faccia.
E la cosa più importante
che possiamo fare è supportarla.
Supportarla? Sì.
Oh, sì!
Muovilo, bellezza! Non si spezza!
L'ho creato in nove mesi, dolcezza!
- Dammi altre banconote.
- Anche tu eri così.
- Ma che state facendo?
- Ti supportiamo.
Ti ho trattato come una bambina.
E invece... sei una donna adulta.
L'hai dimostrato ampiamente,
mentre ballavi quella canzone di Jay-Z.
- Torna a casa, tesoro.
- Che ne dici?
- Dai al tuo vecchio una seconda chance.
- Ci penserò.
Hai dei genitori fantastici.
Immagino tu voglia andartene
e tornare a casa, eh?
Sì...
Però le ragazze sono molto gentili
e i soldi sono tanti.
No, penso che rimarrò.
Musica, Ron!
- Oddio, che impressione!
- Mi piacciono glabre ovunque, ma non lì.
- Oh, ne ho trovata una!
- "Quivix"? Non è una parola.
- Sul mio pianeta lo è.
- È un nome proprio?
- Maledizione!
- Io esco con Jeff.
- Ehi, torna entro le 23:00.
- Papà!
- Ok, ma stai attenta.
- Grazie, papino.
Ok, li vedete?
Rimanete a distanza di tre auto
e aggiornatemi ogni mezz'ora.
Sì, lo so che ha un bel culo!
Concentratevi!
Buona serata!