おはよう ＵＳＡ
今日もすばらしい日になるぞ
空の太陽もニッコニコ
アメリカ国民に敬礼してる
〝楽天家
浅い浴槽で溺れる〟
さあ 高らかに告げよう
おはよう ＵＳＡ
撃針！
遊底！
部品を挙げてみろ
当たり 〝銃口〟だ
もう終わったの
そうさ　バカか？
この中に来て
それを言ってみろ
すごい色に染めたな
下●も同じ色に？
その髪 何？
緑の党の集会で
だんらんの夜にか
落とせ！
まるで汚い札束だ
嫌よ
嫌じゃない
こいつが悪い
私の髪よ　変えないわ
どうかしてるぞ
まともな男の話は
聞かないのか
きっと一時的なものよ
明日には やめてるわ
そうなんだろうがな
眠りの精が来るぞ
ビッグフットが
クッキーを焼き
サンタがオスカーに誘う
フレンチトーストは？
クサい　まずい
アメリカントーストは
うまい
眠り姫のお目覚めだ
すごいな
ロジャー並みに醜い
醜くないぞ！
違う？
よくも！
〝よくも〟だと？
射撃場から
耳栓をしたままでな
ママ
なんてことを
〝なんてことを〟だと？
予備も入ってた
大丈夫
亀頭には見えないから
丸坊主で学校に？
任せろ
かつら？
特別のな
共和党の
ファーストレディーたちだ
バーバラ･ブッシュ
ナンシー･レーガン
マリア･シュライバー
さあ どうなる？
嫌すぎ！
普通は化学療法患者の
特権だぞ
頼むから私に関わらないで！
どうだ　これならきれいか？
もういい
音量を下げろ　悪影響だ
気に触ることばかりを
当然でしょ
坊主にしただけじゃなく
手をお湯に漬けた？
やりすぎよ
試したかったんだ　大成功だ
やっと止まった
真っすぐ？
完璧よ　これは馬の毛？
ジェフだわ
誰だ？
彼氏　待たないでよ
彼氏？
まだおねしょする
子供のくせに
ストレスね
口で喜ばせてあげましょうか？
そうだな
少し回復した
知ればすっきりするかも
彼氏を夕食に招きましょう
そいつは名案だ！
私の提案ってことに
〝パールベイリー高校〟
〝アロハダンス！〟
ダンス 盛り上がるぞ
相手がいなくて残念だ
女の子だって
楽しみたいに決まってるさ
ほら 見てろ
セクシーだね
何が言いたい？
俺たちはオタクだ
30代でひと山 当てるまで
女を選べない
違うぞ　いいか
ダンスは当然として——
おっぱいを
モノにするほうに20ドル
証拠にブラを？
いいとも　着けてきてやる！
いや 持ってくる
サーフボードが頭に刺さり
崩れ落ち
人生が走馬灯のように
駆け巡り——
飽きちゃった
飽きたか
別世界だな　ありがとう
ヘイリーみたいな
賢くていい娘が欲しいです
甘いセリフね
ああ アメを切らしたら
しゃぶらせてもらう
うまくやれてたわ
俺たち うまくいくよ
だから一緒に住もう
待って　まだ３週間だし
パパがいい顔をしないわ
俺は好かれてるし
喜んでくれるよ
よかった
男だけの祭りになった
また明日
たまには定刻に出勤しろよ
よせよ　ずるいぞ
来てほしいのか？
そうだ　行ったほうがいい
どいつもこいつも
これで話せるし
ヒゲも取れたわ
おかしいわよ
拉致するなんて！
その言葉を使うな
〝解放〟したんだ
変な男とつきあうからだ
変じゃない
もう会うのは許さん
それはちょっと…
車に乗ってろ
お前のためだ
あのくつろぎぶりは——
〝たいまつ屋〟のノリだ
〝大麻常習者〟？
車に乗ってろ
ダメよ　私は18歳よ
この家にいる間は私に従え
君の家じゃないか
それに無事だ
もう従わなくていいの
ジェフと暮らすから
何だと！
やったね
ヘイリー ダメよ
戻ってこい
嫌？
使いたくなかったが…
〝大黄〟！
〝大黄〟？
５歳の時に暗示をかけた
〝モンデールを殺せ〟と
不発だが
あなたの家へ
ここだよ
車に住んでるの？
俺たちが 俺たちの車にね
ママは俺を
そこに座らせてた
車暮らしだなんて
俺たち
踏み切れたじゃないか
中庭で祝おうよ
親から離れなきゃ
この車はペン 道路は羊皮紙
国中に愛の詩を書いていこう
そう　ここが
いるべき場所ってことさ
おっと もよおした
スタン 私たちの娘が
出ていくなんて
最高の情報が入ったぞ
ジェフ… 分かるだろ
車暮らしだとさ
しかも
あそこでエンストした
動けない
ねえ あの子に危険は…
前回は〝止まれ〟標識まで
逃げられたな
面白いな　私も
あおったら帰ってこない
車を嫌がってる
朝には〝ライオン･キング〟の
毛布をしゃぶってるさ
あの子 とうに捨てたわ
ここに残ってる
私たちの娘が戻ってきたわ
いきなり失礼だぞ
屋根裏は？
寒いし 隙間風が
ビールを冷やすには
いいがな
大丈夫 まぶしくなんかない
あの子 まだあそこよ
何してるの？
コーヒーを入れるの？
ロジャーの部屋に？
違います
極寒の屋根裏に戻るさ
肺炎になって母星に帰るのか
あの子に帰ってきてほしい
謝ってきて
いや 謝らない
ジョージ･Ｗの教えだ
スミス家のよさを
思い出させる
今夜 空けといて
車内パーティーに呼ばれた
ピエロとふれあい動物園だぞ
帰りたくないか？
ピエロが豚に乗るかも
楽しいぞ
残り時間は？
２時間
妻に読み聞かせを
ブラ狩りは？
順調だよ
女の子に足で愛撫あいぶされた
フランクルってモテたか？
同情されてるんだよ
弟がスキーリフトで
腕をもがれた
ひどいな
だからか
キスを比べてみよう
朗報だ
帰ってきた？
もっといい
新しく娘ができたぞ
何て？
美人だろ？
中国人か？
厳密には日本人だ
新しい娘なんか要らない
分からない？
ヘイリーだけよ
ウンチだな
なぜだ？
扱いやすかったのに
豆を食べろ
強くなって
クリントンの誘惑を拒める
クリントンだ　すぐそこだぞ
サンダースが
初の暗殺成功だとさ
アメリカの盟友だったが
独裁者になったからな
祝いだな
金曜に昼飲みはどうだ？
いいね
ヘイリーは戻った？
フランシーンが参ってる
あれじゃ
ヘイリーが死ぬ時 大変だ
ヘイリーに懇願してみたか？
バカな　娘に
こびるわけないだろ
それができるヤツがいる
紙？ ビニール？
麻袋
ウザいほどの配慮
分かりマス
パパ？
違う！
元共産党員のペトロフデス
異常な左翼主義ネ
家で話し合うのが一番デス
ほっといて
もういい　今すぐ帰るか
さもないと…
さもないと？
38ドル40セント
ちょっと
使わせない
ママと私が与えたカードだ
パパのお金なんて
よかろう　勘当だ
商品を棚に戻して
ワタシ あと２分で休憩デス
ありがと
フランクルの弟の話
聞いた？
かわいそうで
抱きしめたくなったわ
分かるよ
僕は姉の事故を思い出す
言わなかった？
体の98％以上を火傷やけどしてね
ひどいわ
会陰だけ無事だった
作戦開始
うまくやったら
親を説得するよ
大丈夫　研究した
メグ･ライアンが
火傷した役の映画も
そんな映画 ないぞ
メグ おかしいな
キム 姉のヘイリーだ
薬を塗る時間だよ
前回は泣いちゃったんだ
何が… あったの？
彼氏がプール男で
塩素でマッサージしようって
私が先だった
冷たい
むごいわ
ええ 醜いでしょ
そんなことない
からかって
本当よ　その目と
独特の形の頭のせいだから
あなた きれいよ
えっと　最高の弟よ
スニッカーズを
凍らせてくれる
優しいのね
ああ　僕と踊らない？
喜んで
やった！ 後でね
私はきれい
お尻を見たわね
〝グロフ公立短期大学〟
〝女性学〟
有色のレズが最高だった
〝Ａ〟をあげるところよ
授業料を払ってれば
学期分を支払い済みで…
パパね
無料にはなりません
３日以内に払いなさい
学期分を全額？
どうやって３日で85ドルも？
サンドイッチは いかが？
何も挟まずに
ビールを
それは？
ケジラミをおぼれさせる
大丈夫　楽になるからね
踊り子と違って
搾取されてないから
搾取？ 彼女たちは
力を与えられてるわ
そうね
いいかい
胸を見せれば
男は大事な数百ドルを渡す
搾取されてるのは どっち？
カミール･パーリアいわく
征服者だ
自然と文化の間を支配する
取れよ ほら！
カミール･パーリア？
ヘイリーはどうした？
切った　病の人の手と同じだ
同じように
戻ってくるだろうが
連中の常さ
これでよかったんだ
それでは
登場してもらいましょう
ダスティ！
そんなバカな
何をやってる！
馬に乗るフリ
本物の馬は競馬場で見ろ
帰るぞ
ブスの店だ
来たばかりで帰れない
誰かが警報を鳴らしたぞ
分かるよな
ダスティ 燃えろ
ダブルダンスだ！
よくも あんな
何を？
ストリップだ！
さらすんだぞ　あの子の
ほら それ あれを…
何と言うんだ？ あの
ピンク色でココナツの…
ケーキ？
この野郎！
初耳です！
うそをつくな
〝ＳＵＶに放火してくる〟と
ストリップなんて
本当か？
元カノの踊り子が２人
遺体で見つかり——
いつも犯人像は
〝バン暮らしの彼氏〟になった
バンを持つという喜びの代償だ
行くぞ
キム　すごく似合ってる
でも まだ早いよ
用事で早起きしたから
先にイチャつきたいなって
イエス様 感謝
待って
お姉さんにあいさつを
マスカラで
目に視線を集めようとね
チークで
頬骨を強調できるわよ
すてきだわ
塗って 塗って！
〝クレイジー･ガールズ〟
いいぞ　お前のパパは？
私だ
パパ
ＳＵＶを焼いてきたか？
忘れてた？
ジェフ 私が話す
放して
どこにも行かせない
そうか　誰が相手だ？
なるほど
面倒は避けたい
ささやかに楽しく…
ボー･ピープ
お前の羊がいるのは——
地獄だ！
ヘイリー いるの？
洗濯物よ
トイレ缶も洗ったわ　いい？
〝シフト表〟
おっぱいバーにいるの？
ティナとシフトを交代した？
ティナはそんな大事な用が？
問題はティナじゃない
全然 違うわ！
最初からそうだった
その…
ヤる時間がなくなるよ
お待たせ
すてきだわ　そう思わない？
びっくりだ
姉さん いい？
もうやめろ　触りたいんだ
醜いままでいれば
私は醜くない！
スティーブ
誤解だ　言ってくれよ
追い出されたいか
屋根裏に閉じ込めるって
怪物扱いよ！
そうだろ
黙れ！
そっちが！
二度と会わないから！
ロジャー 約束したのに
口紅は
男を異常な行動に走らせる
計画を潰して悪い
僕も〝醜い〟と
僕の負けだ
みんなに言ってくる
待て
キムが貸してくれた
ロジャー 君はきれいだよ
いいぞ ミスターＳ！
セクシーだ！
思い出した
土木技師を目指してたのよ
死ぬほどくすぐる？
うちに帰るぞ
聞かないわ
やめて！
動かないで
あなたじゃ事態を悪化させる
だが正さないと
私の父親みたい
私の選択を全否定
私のパパもよ
だから踊り子になったの
私も
同じく
そうよ
叔父は触るし
追い出す気なんて
彼女たちの話を聞くべきよ
ヘイリーの過ちを
正すのは本人
親にとって大切なのは
支えることよ
支える？
そうだな
揺らせ！ 折れやしない！
作るのに９ヵ月よ！
もっと１ドル札を
お前もああだった
何やってるのよ
応援だろ
子供扱いしてきたが——
大人の女なんだな
自分で証明してみせた
家に帰ってきて
この父に
もう一度 機会をくれ
考えてみる
大した親御さんだよ
終わりにして帰るんだろ？
そうね
でも同僚は親切だし
お金もいいし
やっぱり続ける
かけて！
こりゃグロい
踊り子がハゲなんてな
思いついた
そんな言葉 ないぞ
母星の言葉だ
それ 固有名詞？
しまった
ジェフとデート
門限は11時だ
パパ
いいさ　気をつけて
ありがとう
見えるか？
３台分 開けろ
連絡は30分ごとだ
いい尻だぞ　張りついていけ
日本版字幕　佐伯 みちる