좋은 아침, 미국이여
오늘 멋진 하루가
될 것 같군요
하늘의 태양은 미소를 띠고
환한 빛으로 우리를 향해
경례하고 있네요
"랠글리 폴스 포스트
낙관주의자 반신욕 중 사망"
가슴이 벅차네요
좋은 아침, 미국이여
아메리칸 대드
- 공이
- 망치
- 브리치 볼트
- 쉬운 거잖아, 총 부품
- 총구
스티브 1점, 잘했어
- 브리치 볼트
- 스티브가 맞췄어
그래, 너 바보야?
어항에만 들어와 봐
여기서 다시 말해 보라고!
헤일리, 염색했네
커튼과 카펫 깔 맞춤이야?
- 머리를 어떻게 한 거야?
- 그린 파티 대회에서 했어요
그래서 가족 게임 빼먹어?
가서 머리 감아!
난잡한 돈뭉치 같아
싫어요
- 돼
- 여보!
먼저 시작했어
제 머리니까 제 마음이에요
왜 저러는 거야?
암내를 풍기면서
나무를 날라야지만
내 말을 듣겠어?
여보, 초록 머리는
사춘기라서 그래
내일이면 금방 돌아올걸
그 말이 맞는 것 같군
샌드맨이 왔어요
그렇지
빅풋은 설탕 쿠키를 굽고
산타는 오스카로 데려가려고 해
- 프렌치 토스트 어때?
- 냄새 나고 이상해
이 아메리칸 토스트는
맛있네
잠자는 숲속의 미녀가
드디어 깼군
멋진 머리네
로저만큼 못생겼어
난 못생기지 않았어
아닌가?
- 어떻게 이래요!
- 어떻게 이러냐고?
미안, 오늘 사격장에 가서
귀마개를 꽂고 왔네
- 어떻게 이러냐고 했어?
- 엄마!
- 스탠, 왜 그랬어?
- 왜 그랬냐고?
미안해, 하나 더 있었어
괜찮아, 우리 딸
거대한 성기처럼 안 보여
이제 학교에 어떻게 가요?
다 준비해 놨지
- 가발이네?
- 그냥 가발이 아니야
가장 존경받은 공화당
퍼스트 레이디의 스타일이지
바버라 부시, 낸시 레이건
마리아 슈리버까지
채널 고정하세요
완전 이상해요
어떤 사람들은 이 가발 때문에
항암 치료까지 받아
제발 부탁할게요
저 좀 내버려 둬요!
나 어때, 스티브?
이젠 봐줄 만 해?
됐다
랩 음악 꺼!
나쁜 영향을 미친다고
요, 저 꼬마가 내 신경 긁지
이럴 줄 몰랐어?
자는 동안 머리를 밀었잖아
따뜻한 물에 손을 넣어
오줌까지 쌌으니
너무 심했어
정말 되는지 궁금했어
정말 되더라고
드디어
- 엄마, 가발 어때요?
- 완벽해
무슨 가발이야?
말 털?
제프 왔어요
다녀올게요
- 제프가 누구야?
- 남자친구요, 먼저 자요
남자친구라고?
아직 그럴 나이 아니잖아
자다가 오줌도 싸는데
당신 스트레스 심한가 봐
입으로 즐겁게 해줄까?
그럼 좋을 것 같아
기분이 조금 나아졌어
그 아이를 만나는 게
좋을 것 같아
안면도 틀 겸
저녁 식사에 초대하자
좋은 생각이야, 여보
내 생각처럼 다시 말해 줘
"펄 베일리 고등학교"
"알로하 댄스!
이번 주 토요일"
댄스파티에서
술 엄청 마시겠다
데이트 상대가 없어서 아쉬워
우리가 제대로만 하면
여자애들이 줄을 설 거야
내가 하는 거 봐
안녕, 예쁜이
할 말 없지, 배리?
진정해, 스티브
우린 축구부가 아니야
우리 같은 샌님은
여자를 고를 수 없어
30대 중후반에
부자가 되지 않는 이상은
난 달라, 일본에서
순종적인 여자가 기다리고 있어
아니야, 있잖아
댄스파티에도 가고
여자도 만난다는 것에
20달러씩 걸게
- 증거로 브래지어 가져와
- 더 좋은 걸 가져올게
내가 차고 와야지
그냥 가져올게
서핑 보드가 머리에 박혀
돌멩이처럼 굴러떨어지면
인생이 주마등처럼 지나가요
그리고 지금 지루해요
지루하대
다른 생각을 하게 해줘서
고마워, 제프
저도 언젠가 딸을 낳으면
헤일리처럼 똑똑하고
훌륭하면 좋겠어요
정말 달달하다, 여보
그러네, 다음에
사탕이 다 떨어지면
제프를 먹으면 되겠어
제프, 아주 잘해줬어
우리 같이 잘한 거지
그래서 같이 사는 게
좋을 것 같아
우리 이제 3주 됐어
그리고 아빠도
허락하지 않을 것 같아
날 아주 좋아하시던데
분명히 허락하실 거야
잘하는 짓이다
남자만 남았잖아
내일 회사에서 봐
산체스, 가끔은 제시간에
출근 좀 해
비겁하네
올라가기 전에 그만해
그래, 도망가라
웃기는 녀석들이야
이제 말해도 돼
수염도 다 정리됐네
아빠, 미쳤어요?
이렇게 납치하면 안 되죠
집에서 그런 말 쓰지 마
널 해방한 거야
이상한 녀석 만나기 전에
생각을 좀 해
제프는 이상하지 않아요
어쩔 수 없네
이제 만나지 마
- 뭐라고요?
- 여보, 우리...
- 여보, 차에서 기다려
- 뭐?
헤일리, 다 널 위한 거야
제프는 너무 긴장을 안 했어
뭘 잘못 먹은 것처럼
느긋하더라
- 약을 했다고요?
- 엄마와 차에 가 있어
이럴 순 없어요
전 18살이라고요
우리 집에 사는 한
내 규칙을 따라야 해
여기가 아저씨 집이군요
살아 있었네!
아빠
더 이상 그 규칙
따르지 않을 거예요
- 제프와 살 테니까요
- 뭐?
- 그래, 자기야
- 헤일리, 가지 마
당장 이리 안 와, 헤일리?
이렇게까진
안 하려고 했는데...
- 대황
- 대황?
트리거 단어야
5살 때 세뇌했거든
월터 먼데일을 죽여야 하는데
세뇌가 안 먹혔나 봐
- 자기 집에 가자
- 바로 여기야
- 차에 산다고?
- 이제 같이 사는 거지
엄마가 그 자리에서
날 낳았어
제프, 차에서 산다고
왜 말 안 했어?
자기야, 함께 내린 결정이잖아
테라스에서 축하하자
나가면 안 돼?
부모님에게 갈래
이 차가 펜이고
도로는 양피지야
미국을 돌아다니며
시를 쓰는 거지
바로 이곳이
우리가 있을 곳이야
깡통을 써야겠다
우리 딸이 나갔다니
믿을 수가 없어
당신이 좋아할 소식이야
제프가 차에서 산대
그 고물이 도로 위에서
고장 났나 봐
아무 데도 못 가네
- 여보, 애는 무사한...
- 헤일리
그렇게 도망치더니
정지 표지판에 멈췄구나
너무 웃기네
부추기지 마!
안 돌아오면 어떡해?
헤일리는 저곳을 싫어해
내일 아침이면 잠옷을 입고
라이온 킹 이불을
빨면서 나타날걸
- 버린 지가 언젠데
- 여기 그대로 있어
우리 딸이 돌아왔어
참 예의 없는 룸서비스네
- 로저, 다락방에서 안 자?
- 너무 춥고 통풍이 잘돼서
맥주 만들긴 좋지만
잠은 못 자겠거든
잠시만, 너무 밝잖아
아직도 저기 있어
왜 쪼그리고 앉아 있지?
헤일리, 커피는
그렇게 만드는 게 아니야
- 로저가 헤일리 방 써요?
- 아니야
알았어
추운 다락방으로 갈게
폐렴을 안고
고향 행성에 돌아가겠군
여보, 우리 딸 보고 싶어
가서 사과해
사과 안 할 거야
조지 부시에게 배웠지
스미스 집이 얼마나
살기 좋았는지 알려줄 거야
자기야, 이따가 시간 비워 둬
마르코와 스카이가
테르셀에서 와인과 치즈 먹는대
안녕, 헤일리
광대와 동물들 데려왔어
돌아오고 싶지 않니?
광대가 돼지를 탈지도 몰라
정말 재밌겠다
- 몇 시간 남았죠?
- 2시간이요
아내에게 책 읽어 줘요
브래지어 사냥은 잘 돼가?
잘 되고 있지
어떤 여자애가 발로 더듬었어
말도 안 돼
프랭클이 왜 인기가 많지?
동정심을 이용하고 있거든
남동생이 스키 리프트에
팔이 끼어서 찢어졌대
- 안됐다
- 프랭클은 잘됐네
그래, 얘들아
키스 실력 판단해 줄게
- 좋은 소식이 있어
- 헤일리가 돌아온대?
더 좋은 소식이야
- 새 딸에게 인사해
- 뭐?
- 너무 예쁘지?
- 중국인 아기예요?
그래, 정확히는
일본인이야
여보, 새 딸은 필요 없어
아직도 모르겠어?
헤일리가 보고 싶다고!
우리 중 하나가 똥을 쌌군
헤일리, 어떻게 된 거야?
옛날엔 말 잘 들었잖아
- 완두콩 먹어
- 왜요?
그래야 튼튼해져서
클린턴 대통령의 성추행을 막지
저기 왔네
스탠, 샌더스가 방금
첫 번째 독재자를 죽였어
미국 동맹국이었다가
독재자가 됐지만
그래도 독재자니까 기뻐
축하해야겠네
금요일에 뷔페에서 점심 어때?
- 좋아
- 스탠, 헤일리는 돌아왔어?
아니, 프랜신이 힘들어 해
이렇게까지 슬퍼하면
헤일리가 죽을 땐 어떡해?
헤일리와 얘기해 봤어?
돌아오라고 부탁해
절대 안 돼!
딸에게 비굴해질 수 없어
그럴 수 있는 사람을 알지
- 종이, 비닐?
- 부대 자루요
환경을 걱정하는 마음
짜증날 만큼 잘 알죠
- 아빠?
- 공산주의자였던 페트로브예요
저도 당신처럼
미친 좌익 철학을 지지하고
부모님의 안락한 집에서
자유롭게 토론해요
아빠, 절 내버려 둬요
그래, 할 만큼 했어
지금 당장 집에 가
아니면...
- 아님 뭐요?
- 38달러 40센트입니다
- 아빠!
- 안 그럼 이건 못 써
엄마와 내가 준 카드니까
다시 가져갈 수 있지
됐어요, 아빠 돈 필요 없어요
이제 넌 빈털터리야!
페트로브, 가서 물건 채워요
수잔도 있잖아요
2분 후면 휴식 시간이에요
- 공부 가르쳐 줘서 고마워
- 별 거 아냐
프랭클 남동생 얘기 들었어?
응, 불쌍해
꽉 안아주고 싶어
그래, 우리 여동생
사고 났을 때 기억나더라
우리 여동생 얘기했나?
전신의 98퍼센트가
끔찍하게 화상을 입었어
- 너무 안됐다
- 얼룩만 남았어
이제 됐어
이번만 잘하면
여기서 잘 수 있게
부모님 설득할게
걱정 마, 하루 종일 연습했어
멕 라이언의 최신 영화에서
화상 피해자 연기까지 봤거든
- 그런 역 맡은 적 없어
- 이런
킴, 내 동생 헤일리야
화상 연고 바를 시간이야
내가 지난번처럼
울지 않았으면 좋겠다
- 어떻게 된 거야?
- 수영장 직원을 만났는데
서로 염소로 마사지하면
내가 흥분할 줄 알았나 봐
내가 먼저 했어, 시원하다
- 안됐다
- 내가 끔찍한 거 알아
- 그렇지 않아
- 놀리지 마
정말이야, 눈과
특이한 머리 모양 좀 봐
예쁘다고 생각해
스티브는 정말 좋은 오빠야
운동화도 얼려 주고
그늘에 데려다줘
- 스티브, 정말 착하다
- 그래
- 그럼 같이 춤출래?
- 그러자
좋았어!
나중에 봐, 헤일리
난 예뻐
이빨을 봐버렸어
"그로프 커뮤니티 대학"
흥미롭네요, 스미스
유색 인종 레즈비언도
이렇게는 못 할 거예요
A를 줄게요
학비를 지불했다면요
이번 학기 학비는 다 냈어요
아빠구나
그로프 커뮤니티 대학에
무임승차란 없어요
- 3일 줄게요
- 학기 전체 학비를요?
3일 안에 85달러를
어떻게 마련해요?
호시스 하우스입니다
샌드위치를...
벗겨서 드릴까요?
- 웨이터, 맥주 가져와
- 방금 드렸잖아요
이건 아랫도리 적실 거야
걱정 마, 이쁜아
익숙해질 거야
괜찮아요, 가난한 스트리퍼처럼
착취당하진 않잖아요
착취라니, 얘야
다 자발적으로 하는 거야
- 그렇겠죠
- 생각을 해 봐
가슴만 보여주면
남자들이 힘들게 번 돈을
쏟아붓잖니
착취당하는 건 누구일까?
카밀 파글리아도 그랬잖아
'이 여자들은 성의 정복자로'
'문화와 본성을 조종한다'
벗어 제껴, 이년아!
카밀 파글리아?
스탠, 헤일리는 좀 어때?
감염된 손처럼 잘라냈어
감염된 손이 늘 그렇듯
곧 다시 돌아올 거야
- 항상 그렇지
- 원하는 대로 됐어
신사 여러분
오늘은 더스티의 무대입니다!
그렇지
세상에, 지금 뭐 하는 거야?
말타기 흉내잖아
진짜 말을 보려면
경마장에 가야지
어서 나가자
여기 여자들 못생겼어
안 돼, 방금 왔잖아
누가 경보를 울렸어요
무슨 뜻인지 아시죠?
더스티가 흥분했어요!
오늘 제대로 보여드립니다!
그렇지!
- 아야!
- 왜 헤일리를 저렇게 뒀어?
- 어떻게요?
- 모르는 척 하지 마
스트리퍼 일하는 거 알잖아
헤일리가 호호와 딩동을
보여주면서...
뭐라고 해야 할까?
작은 분홍색 코코넛?
- 맛있는 건데
- 스노볼이요?
- 나쁜 자식!
- 그런 줄 몰랐어요
- 거짓말 마, 약쟁이
- 정말이에요
SUV에 불붙이러
간다고 했어요
- 그렇게 둘 리가 없잖아요
- 정말이야?
스트리퍼 3명을 만났는데
2명이 죽었거든요
경찰은 늘 차가 있는
남자친구를 찾아요
잘못된 프로파일링이죠
차를 가지고 다니는 대가지
어서 가자!
킴, 오늘 예쁘다
하지만 2시간이나 남았어
교회 캠프 때문에
일찍 일어나야 해서
그전에 같이 놀려고
감사합니다, 하느님
까맣게 탄 여동생에게
먼저 인사해도 될까?
눈매에 맞춰서
마스카라도 바르면 좋겠어
블러셔를 칠하면
광대가 돋보일 거야
그거 좋다, 어서 해줘
"정신적으로 결핍된 여성
(미친 여자)"
그래, 아빠가 누구지?
- 나다
- 아빠
SUV는 잘 태웠어?
아니면 다른 짓을 했나?
- 제프, 내가 얘기할게
- 이거 놔요
- 아무 데도 못 가요
- 어떻게 막으려고?
그렇군요
문제 일으키기 싫으니까
제 방식대로 해결하죠
안녕, 양치기 소녀
양은 지옥에서나 찾아
헤일리, 거기 있니?
빨래한 옷 가져왔고
면도기 씻어 왔어
"근무표"
헤일리가 술집에서 일을 해?
그리고 티나와
교대 근무까지?
티나는 뭐가 중요해서
애한테 일을 시켰대?
티나가 중요한 게 아니지
티나가 아니야!
티나는 전혀 중요하지 않아
킴, 시간 없으니까
할 거면 빨리하자
나간다
너무 예쁘다
- 예쁘지 않아, 스티브?
- 멋져
얘기 좀 할까, 동생아?
적당히 좀 해
어서 여기저기
만져야 한다고
넌 가만히 누워서
못생긴 얼굴만 보여주면 돼
- 난 안 못생겼어
- 스티브!
그런 말 안 했어, 스티브
여기 더 있으면 안 되겠다
내가 끔찍한 괴물인 것처럼
다락방에 가두려고 해!
- 사실이잖아
- 닥쳐
너나 닥쳐
다신 보지 말자, 스티브
로저, 거래를 했잖아
립스틱을 바르면
사람이 이상해져, 스티브
- 계획 망쳐서 미안해
- 못생겼다고 해서 미안해
애들에게 가서
패배자라고 인정해야겠다
스티브, 기다려
킴이 빌려줬어
로저, 넌 정말 예뻐
잘한다, 아저씨
정말 섹시해요
이제 기억났어
토목공이 되려고 했어
어떻게 할 건데?
간지럽혀서 죽이게?
- 당장 집에 가자
- 아빠 말 안 들을 거예요
거기 멈춰
당신 방식대로 했더니
상황만 나빠졌잖아
- 자꾸 실수를 하잖아
- 우리 아빠와 똑같아요
제 선택을
존중해준 적이 없었죠
저희 아빠도요
그래서 이 일을 시작했나 봐요
- 저도요
- 저도 그래요
게다가 우리 삼촌은
절 만졌어요
헤일리를 밀어내려던 건
아니었어
이 여자들의 말을
들어야 해
헤일리도 실수를 하겠지만
알아서 해결할 거야
부모가 할 일은
아이를 지지해 주는 거지
지지하라고?
알았어
잘한다!
더 흔들어, 봉 안 부서져!
여기까지 9개월이나 걸렸어
- 돈 더 줘 봐
- 당신도 저랬었지
- 뭐 하는 거예요?
- 지지하고 있잖아
널 너무 어린애처럼 대했어
하지만 다 컸지
제이지 노래로
아빠에게 전달했잖아
- 돌아가자, 우리 딸
- 어떡할래?
- 아빠에게 기회를 줄래?
- 생각해 볼게요
좋은 부모님을 뒀구나
이제 돌아갈 때가
된 것 같은데?
네, 하지만
여기 언니들도 멋지고
돈도 좋아요
그냥 남을래요
음악 줘요, 론!
역겨워
여긴 머리카락이 정말
중요한 곳인데
- 찾았다
- '퀴빅스'라는 말은 없어
- 우리 행성엔 있어
- 명사 맞니?
- 젠장
- 제프 만나러 갈게요
- 11시까지 들어와
- 아빠
- 알았어, 안전하게만 놀아
- 고마워요, 아빠
좋아, 시야 확보했나?
차 세 대 정도 뒤에서
30분마다 상황 보고해
엉덩이가 탱탱하네, 계속해