OPTIMIST VERDRINKT
IN HALFVOL BAD
Slagpin.
-Haan.
Makkie. Noem 't onderdeel.
-Grendel.
Loop.
-Punt voor Steve.
Grendel.
-Steve had 't goed.
Hoe stom ben je nou?
-Zeg dat 's in m'n kom, als je durft.
Hayley, leuk kleurtje.
Past 't tapijt bij de gordijnen?
Wat nu?
-Geverfd bij de Groene Partij.
Laat je daar de quiz voor schieten?
Was het eruit, het is net vies geld.
Echt niet.
-Echt wel. Zij is begonnen.
Ik doe met m'n haar wat ik wil.
-Wat heeft die meid?
Moet ik stinken en bomen kussen
voor ze luistert?
Stan, dat groene haar gaat wel voorbij.
Morgen is ze het weer zat.
Ik denk dat je gelijk hebt.
Hier komt het zandmannetje.
Stil maar. Big Foot bakt koekjes en
de kerstman wil met je naar de Oscars.
Hoe zijn de Franse crêpes?
-Vies en ondankbaar.
Maar de Amerikaanse zijn heerlijk.
De schone slaapster is wakker.
Gave biljartbal.
Je bent bijna net zo lelijk als Roger.
Ik ben niet lelijk. Toch?
Hoe durf je.
-Hoe ik durf?
Sorry, de oordopjes van de schietbaan.
Mam.
-Hoe kon je?
Hoe ik kon?
Sorry, reservepaar.
Stil maar.
Je lijkt echt geen reusachtige penis.
Hoe kan ik kaal naar school?
Is al geregeld.
-Pruiken?
Niet zomaar pruiken. Gestyled naar
Republikeinse presidentsvrouwen.
De Barbara Bush.
De Nancy Reagan. De Maria Shriver.
Wacht maar af.
-Ze zijn vreselijk.
De meesten moeten 'n chemokuur
voor zo'n ding.
Doe me 'n lol. Bemoei je niet met me.
En nu, Steve?
Ben ik nu mooi genoeg? Krijg de rambam.
Uit, die rapmuziek.
Die is slecht voor je.
Die kleine loopt me te dissen, yo.
Wat dacht jij dan?
Je hebt 'r kaalgeschoren.
En haar hand in warm water doen
was net 'n brug te ver.
Ik wou zien of dat werkt.
En ja hoor.
Eindelijk.
-Zit m'n pruik recht?
Perfect. Wat is dat, paardenhaar?
Jeff is er. Mazzel.
-Wie is Jeff?
M'n vriend. Het wordt laat.
Ze is te jong voor 'n vriendje.
Ze plast nog in bed.
Wat ben je gestrest.
Zal ik je ontspannen met m'n mond?
Ja, doe maar.
Dat scheelt.
-Misschien moeten we die jongen spreken.
Zullen we hem te eten vragen?
Goed idee, Francine.
Zeg 't nu zo dat 't mijn idee lijkt.
Dat bal wordt heftig.
Helaas wil niemand met ons mee.
Wat? Jongens, meisjes willen net zo hard
feesten als wij. Let maar op.
Hé, lekker ding.
Had je wat, Barry?
-Rustig. We zijn gewoon geen hengsten.
Geeks krijgen pas mooie meiden
als we rijk en in de 30 zijn.
Aan mij wordt een gehoorzaam
Japans mokkeltje uitgehuwelijkt.
O ja? Ik ga niet alleen naar dat bal,
ik wed om 20 dollar dat ik tieten grijp.
Breng de beha mee als bewijs.
-Sterker nog.
Ik draag 'm zelf.
Nee, ik neem 'm gewoon mee.
M'n surfboard slaat tegen m'n kop
en neer ga ik.
M'n leven flitst voorbij,
en ik verveel me de pleuris.
Hij verveelt zich.
Dat was een goeie wending.
Ik hoop dat ik ooit een dochter heb
die zo slim en leuk is als Hayley.
Is het geen droppie?
Reken maar. Als m'n zuurtjes
nog 's op zijn, sabbel ik wel op Jeff.
Je was geweldig bij 't eten.
Babe, we horen bij elkaar.
Je moest maar 's bij me intrekken.
Na drie weken al?
Daar is pa vast niet blij mee.
Hij ziet me zitten.
Hij wil dat we samen zijn.
Geweldig. Nu valt er
echt niks meer te versieren.
Tot morgen, mannen. Hé Sanchez,
probeer 's een keer op tijd te komen.
Niet eerlijk. Moet ik naar je toe komen?
Ja, vlieg maar snel weg.
Wat een lolbroeken.
Zo, nu kun je praten
en is die snor ook weg.
Ben je wel lekker? Je kunt me niet ontvoeren.
-Zeg dat woord niet in dit huis.
Ik heb je bevrijd.
Nu ga je niet nog 's met de verkeerde uit.
Er is niks mis met Jeff.
-Je mag niet met hem omgaan.
Ik weet niet...
-Francine, wacht in de auto.
Dit is voor je eigen bestwil.
Jeff was te relaxed.
Net zo gezapig als een stenen pot.
-Een potgebruiker?
Wacht in de auto.
-Dit kan niet. Ik ben 18.
In mijn huis hou je je aan mijn regels.
Dude, dit is echt het goeie huis.
En je leeft nog.
O ja? Ik hoef niet meer te luisteren.
Jeff en ik gaan samenwonen.
Te gek, babe.
-Hayley, doe nou niet.
Kom onmiddellijk terug.
Nee? Ik wou 't niet zo ver laten komen.
Rabarber.
Ik heb haar gehersenspoeld
toen ze vijf was.
Ze moest Walter Mondale vermoorden,
maar dat is niet aangeslagen.
Kom, naar jouw huis.
-Dit is m'n huis.
Wat? Woon je in je busje?
-Nee, wij wonen in ons busje.
Ik ben geboren waar jij nu zit.
Had gezegd dat je in 'n busje woont.
Babe, we hebben de sprong gewaagd.
Kom 't vieren op het terras.
Kunnen we weg van m'n ouders?
Het busje is onze pen
en de weg het perkament.
Samen rijden we een gedicht
door Amerika.
Dit is 't helemaal.
Hier horen we thuis.
Plasje.
Ik kan niet geloven
dat onze kleine meid 't huis uit is.
Francine, je komt niet meer bij.
Jeff, je weet wel,
die woont in z'n busje.
En hij staat nu met pech voor de deur.
Ze blijft gewoon hier.
-Weet je zeker...
De laatste keer dat je wegliep
heb je 't stopbord nog gehaald.
Dat is een goeie. Ik ben leuk.
Doe nou niet, anders blijft ze weg.
-Ze baalt daar.
Morgen zit ze weer in haar pyjama met
voetjes op d'r dekentje te sabbelen.
Die heeft ze allang niet meer.
-Maar hier nog wel.
Stan, onze kleine meid is terug.
Kom ik jou 's nachts beledigen?
-Waarom lig je niet op zolder?
Die is koud en 't tocht.
Dat is mooi voor bier, maar niet voor mij.
Ja lekker, helemaal niet fel of zo.
Ze is nog steeds buiten.
Waar hurkt ze nou boven?
Zo maak je geen koffie.
Krijgt Roger nu Hayley's kamer?
-Nee.
Best, ik ga naar zolder. Ik had m'n planeet
beloofd om longontsteking mee te nemen.
Ik wil m'n kleine meid thuis.
Ga je excuses aanbieden.
Geen excuses.
Heb ik van George W geleerd.
Ik laat haar wel zien
hoe fijn 't hier is.
Hou vanavond vrij. Marco en Sky
houden 'n borrel in hun mini.
Ik heb 'n clown
en kinderboerderij voor je.
Kom je echt niet terug?
De clown rijdt zo op 't varken.
We hebben een lol.
Hoe lang heb ik je nog?
-Twee uur.
Ga m'n vrouw voorlezen.
Hoe staat 't met de beha-jacht?
-Het vordert.
Een meisje betastte me met haar voet.
Wat? Sinds wanneer
is Frankle de versierder?
Het is medelijden. Z'n broer zat
met z'n arm in de skilift. Finaal eraf.
Dat is balen.
-Niet voor Frankle.
Tuurlijk wil ik
jullie zoenwedstrijd jureren.
Goed nieuws.
-Is Hayley terug?
Sterker nog, hier is je nieuwe dochter.
-Wat?
Is ze niet prachtig?
-Een Chinese baby?
Precies. Japans, eigenlijk.
-Ik wil geen nieuwe dochter.
Snap 't nou. Ik wil m'n Hayley.
Een van ons heeft gepoept.
Wat is er gebeurd?
Je was altijd zo makkelijk.
Eet je erwten op.
-Waarom?
Zodat je sterk genoeg wordt
om Clinton van je af te slaan.
Hoor, hij staat al voor de deur.
Sanders heeft z'n eerste dictator vermoord.
Eerst was ie 'n bondgenoot, toen dictator.
Maar toch, ik ben er blij mee.
Dat moeten we vieren.
Vrijdag lunch en 'n borrel?
Te gek.
-En, woont Hayley alweer thuis?
Nee. Francine is er kapot van.
Hoe moet dat ooit als Hayley dood is?
Heb je Hayley verteld
dat je haar thuis wilt?
Absoluut niet.
Ik ga niet kruipen voor m'n dochter.
Maar ik weet wel iemand die dat kan.
Papier of plastic?
-Jute.
Ik deel je ergerlijke zorg om 't milieu.
Pa?
-Nee, ik ben voormalig communist Petrov.
Ik ga ook voor idiote linkse ideeën
die je bij je ouders kunt bespreken.
Laat me met rust.
-Genoeg. Je gaat mee naar huis.
En anders?
-Dat is dan 38 dollar 40.
Lever deze maar in.
Wij hebben 'm gegeven, wij nemen 'm terug.
Best. Ik hoef je geld niet.
-Mooi, want je krijgt niks meer.
Zet die spullen terug.
-Kan Susan dat niet doen? Ik heb zo pauze.
Bedankt voor de les.
-Weet je 't al van Frankles broer z'n arm?
Ja, arme Frankle.
Ik wil 'm eeuwig omhelzen.
Het doet me denken
aan het ongeluk van m'n zus.
Had ik dat niet gezegd?
Dat m'n zus vreselijk verbrand is?
Wat erg.
-Alleen haar bilnaad is nog in orde.
Komt ze. Als dit lukt, haal ik m'n
ouders over je hier te laten slapen.
Ik heb geoefend. Ik heb zelfs die film
van Meg Ryan als verbrande vrouw gezien.
Zo'n rol heeft ze nooit gespeeld.
-Meg, kind toch.
Kim, dit is m'n zus Hayley.
Tijd voor je crème.
Ik hoop maar dat ik niet weer hoef te huilen.
Wat is er gebeurd?
-Ik had wat met 'n badmeester.
Het leek hem kinky om elkaar
met chloor te masseren. Ik ging eerst.
Dat koelt lekker.
-Wat vreselijk.
Ja, ik ben spuuglelijk.
-Helemaal niet.
Niet plagen.
-Echt waar.
Komt door je ogen
en de vorm van je hoofd.
Ik vind je beeldschoon.
En Steve is een geweldige broer.
Hij vriest m'n Snickers in
en zet me in de schaduw.
Wat lief van je.
-Weet ik. Wil je mee naar het bal?
Graag.
-Te gek. Tot kijk, Hayley.
Ik ben beeldschoon.
Ik zag m'n bips.
VROUWENSTUDIES
Een zwarte lesbi
had 't niet beter kunnen doen.
Echt een tien.
Als je schoolgeld had betaald.
Het semester is betaald. Pa.
Voor niets gaat de zon op.
Je hebt drie dagen om te betalen.
-Voor 'n heel semester?
Hoe kom ik in drie dagen
ooit aan 85 dollar?
Welkom bij House of Hoagies.
Wilt u 'n broodje
met niets erop?
Doe mij een bier.
-Dat doe ik net.
Deze is om m'n platjes te verdrinken.
Geen zorgen, het wordt beter.
Ik word tenminste niet uitgebuit
zoals die meiden.
Liefje, die meiden hebben juist macht.
-Ja ja.
Ga maar na.
Ze laten hun tieten zien
en mannen geven ze
honderden zuurverdiende dollars.
Wie wordt hier nou uitgebuit?
Camille Paglia noemt ze
seksuele veroveraars
die het kanaal tussen natuur en cultuur
beheren. Doe uit, kreng.
Lukt het al met Hayley?
-Ik heb 'r losgesneden als 'n ontstoken hand.
Ontstoken handen krabbelen altijd terug.
Inderdaad.
-Ik heb haar waar ik haar hebben wil.
Goed, heren.
Graag een applaus voor Dusty.
Mijn god. Wat doet ze?
Ze doet alsof ze paard rijdt. Voor echte
paarden moet je toch naar de baan.
We gaan. Deze meiden zijn oerlelijk.
-Mooi niet, we zijn er net.
BRAND
Nee toch, brandalarm.
U weet wat dat betekent.
Dusty, de vlammen slaan eraf,
dus je mag nog een dans.
Hoe kon je Hayley dit laten doen?
Je weet dat ze stript.
Ze laat haar memmen zien,
haar meloenen, haar gevel, haar...
Hoe heten die dingen ook weer?
Roze met kokos, heel lekker.
Sneeuwbollen?
-Rotzak.
Ik wist niet dat ze stripte.
-Lieg niet.
Ze zei dat ze SUVs
in de hens ging zetten.
Ik vind strippen maar niks.
-Heus?
Ik heb drie strippers gehad
en twee zijn er dood.
De smeris pakt direct 't vriendje
met 't busje. Met hun profileren.
Dat is de prijs voor 't bezit van je busje.
Kom mee.
Kim. Je ziet er geweldig uit.
Maar het bal is straks pas.
Ik moet vroeg naar 't kerkkamp,
dus ik wou vooraf flikflooien.
Dank u, Jezus.
Wacht. Mag ik eerst je zus nog spreken?
Mascara, misschien?
Om m'n ogen te accentueren.
Blush maakt je jukbeenderen mooier.
Geweldig idee. Schilder maar raak.
GETROEBLEERDE DAMES
(OF: CRAZY GIRLS)
Zo ja. Kom maar bij papa.
Hier.
-Pa.
Nog een hoop auto's verbrand
of was je dat vergeten?
Jeff, laat mij maar.
-Laat me los.
Ze blijft mooi hier.
-Wie gaat me dan tegenhouden?
Juist. Ik wil geen problemen.
Ik ga maar eens.
Zeg, Bo Peep, ik weet
waar je schapen zijn. In de hel.
Hayley, ben je daar? Ik heb je was
en ik heb je plasblikje omgespoeld.
Hallo?
WERKSCHEMA
Werkt Hayley in 'n tietenbar?
En ze heeft geruild met Tina?
Wat heeft Tina dan voor belangrijks?
Wacht. Dit gaat niet om Tina.
Dit gaat niet om Tina.
Het is nooit om Tina gegaan.
Kim, als we nog wat willen,
moet het echt nu.
Daar ben ik dan.
Wat prachtig.
Is ze niet beeldschoon?
Een stuk. Mag ik je spreken?
Kappen. Ik wil aan haar memmen zitten.
Jij zou alleen maar lelijk zijn.
Ik ben niet lelijk.
Dat zei ik ook niet. Zeg het.
Of wil je deze kamer niet meer?
Hij wil me op zolder opsluiten
als 'n afzichtelijk monster.
Dat ben je ook.
-Stil.
Hou zelf je kop.
Ik wil je nooit meer zien, Steve.
Ik dacht dat we 'n afspraak hadden.
-Van rouge ga je rare dingen doen.
Sorry van je plan.
-Sorry dat ik je lelijk noemde.
Ik ga de jongens vertellen
wat 'n sul ik ben.
Wacht.
Deze heeft Kimmy me geleend.
-Roger, je bent geweldig.
Goed gedaan, Mr S.
Wat ben je toch lekker.
Nu weet ik het weer.
Ik zou ingenieur worden.
En nu? Me doodkietelen?
Jij gaat naar huis.
-Ik luister niet naar jou.
Stop. Blijf staan.
Jouw aanpak heeft 't alleen maar
erger gemaakt.
Maar ze maakt zoveel fouten.
-Je klinkt net als mijn vader.
Hij stond nooit achter me.
-De mijne ook niet.
Daarom ben ik gaan strippen.
-Ik ook.
Ik ook.
-Ja. En m'n oom betastte me.
Ik wou Hayley niet wegjagen.
-Luister nou naar deze snollen.
Hayley maakt fouten, maar zo gaat dat.
We moeten haar gewoon steunen.
Steunen? Ja.
Schudden, meid. Je breekt niet.
Ik heb je goed gebakken.
Heb je nog dollarbriefjes?
-Zo zag jij er ook uit.
Wat doen jullie?
-We steunen je.
Ik behandel je als een kind
en je bent een volwassen vrouw.
Dat bleek wel bij dat nummer van Jay-Z.
Kom toch thuis.
-Wat vind je?
Geef je je ouwe pa nog 'n kans?
-Ik denk erover na.
Je ouders zijn te gek.
Je bent hier zeker wel klaar?
Ja. Maar de meiden zijn heel aardig
en 't geld is te gek.
Nee, ik blijf. Muziek, Ron.
Getverdemme.
De enige plek
waar je wel wilt dat ze haar hebben.
Ik heb er een.
-Quivix? Dat is geen woord.
Wel op mijn planeet.
-Een zelfstandig naamwoord?
Shit.
-Ik ga uit met Jeff.
Wel om elf uur thuis zijn.
Goed, maar pas op.
-Dank je, pap.
Zie je haar? Blijf er drie auto's achter.
Rapporteer elk half uur.
Ja, ik weet dat ze 'n mooie kont heeft.
Hou 'm in 't oog.
Nog 'n prettige avond.