OPTIMIST DRUKNER
I HALVFULLT BADEKAR
- Tennstempel.
- Hane.
- Det er lett. Hvilken våpendel?
- Kammerlås.
- Munning.
- Steve får et poeng.
- Kammerlås.
- Steve gjettet rett.
- Er du en idiot, eller?
- Si det der i bollen min om du tør.
Hayley, fin hårfarge.
Har underetasjen samme farge?
- Hva har du gjort?
- Jeg fikk fargen på et De grønne-møte.
Droppet du spillkvelden for det? Fjern den.
Du ser ut som horete seddelbunt.
- Nei.
- Jo. Hun begynte.
- Det er mitt hår.
- Hva er galt med den jenta?
Må jeg lukte svette og jokke på et tre
for å nå fram til henne?
Det grønne håret er sikkert bare en fase.
I morgen er hun over den.
Noe sier meg at du har rett.
Jon Blund kommer.
Ja. Big Foot baker kaker, og julenissen
vil ha deg med på Oscar-utdelingen.
- Hvordan er franskbrødet?
- Illeluktende og utakknemlig.
Men det amerikanske brødet er nydelig.
Tornerose har endelig våknet.
Fin kuppel.
Du er nesten like stygg som Roger.
Jeg er ikke stygg. Eller...?
- Hvordan våger du?
- Hvordan våger jeg?
Jeg var på skytebanen og tok ikke ut
øreproppene. Sa du "Hvordan våger du"?
- Mor.
- Stan, at du kunne!
At jeg kunne? Beklager. Reservepar.
Det går bra.
Du ser ikke ut som en enorm penis.
Skal jeg gå på skolen uten hår?
- Jeg har tenkt på det.
- Parykker?
Disse parykkene har hårfasongene
til republikanske presidentsfruer.
Barbara Bush. Nancy Reagan.
Maria Shriver.
- Følg med videre.
- De er stygge.
Mange jenter må gå på cellegift
for å få en fin parykk.
Gjør meg en tjeneste.
Hold deg vekk fra livet mitt.
Hvordan ser jeg ut, Steve?
Er jeg pen nok for deg? Glem det.
Skru ned rap-musikken.
Det er en dårlig påvirkning.
Yo, jenta gjør meg klin gæren.
Er det så rart?
Du klippet av henne håret.
Og det var unødvendig å legge
hånden hennes i varmt vann.
Jeg ville se om det fungerte.
Og det gjør det.
- Endelig.
- Mor, er parykken min rett?
Perfekt. Hva er det? Hestehår?
- Jeff er her. Snakkes.
- Hvem er Jeff?
Typen min. Ikke sitt oppe og vent.
Hun er vel ikke gammel nok til å ha
en kjæreste? Hun er jo sengevæter.
Stan, du er stresset. Skal jeg oppmuntre
deg med munnen min?
Ja, det kan du vel.
- Det hjalp litt.
- Kanskje vi bør hilse på den gutten.
Vi kan jo invitere ham på middag.
Genialt! Omformuler det så det høres ut
som det var min idé.
ALOHA-DANS!
Den dansen blir råheftig.
Synd at vi ikke kan skaffe damer.
Hva? Gutter, jenter vil svinge seg
like mye som oss. Se her.
Hei, snella.
- Er du noe bedre, Barry?
- Rolig, Steve. Vi er ikke kjekkaser.
Nerder får ikke prima damer før de
tjener stort i midten av 30-årsalderen.
Ikke jeg. Jeg har en lydig berte
som venter på meg i Japan.
Jeg skal på den dansen, og jeg vedder
20 spenn på at jeg får klemme pupp.
- Tar du med BH-en som bevis?
- Ikke bare det.
Jeg skal ha den på.
Nei, forresten. Jeg bare tar den med.
Surfebrettet treffer meg i skallen,
og jeg synker som en stein.
Og da så jeg livet mitt passere i revy,
og jeg kjedet meg.
Han kjedet seg.
Du lurte oss der, Jeff. Takk.
Jeg håper at jeg en dag får en like
intelligent og herlig datter som Hayley.
Er han ikke søt, Stan?
Jo visst. Neste gang jeg er tom for
slikkepinner, skal jeg suge på Jeff.
Jeff, du var strålende på middagen.
Vi er strålende sammen. Derfor vil jeg
spørre om du vil flytte inn hos meg.
Vi har vært sammen i tre uker.
Dessuten blir nok ikke far så glad.
Søta, faren din digger meg.
Han vil at vi skal være sammen.
Supert... Nå ble det en guttefest.
Vi ses i morgen, karer. Sanchez,
prøv å komme i tide for en gangs skyld.
Urettferdig.
Ikke tving meg til å komme opp.
Ja, det er best dere flyr.
For noen tullinger.
Nå kan du snakke
og du ble kvitt barten din.
- Du kan ikke bare bortføre meg.
- Ikke bruk det ordet i dette huset.
Jeg befridde deg. Neste gang
bør du velge en bedre kjæreste.
- Det er ikke noe galt med Jeff.
- Jeg forbyr deg å treffe ham.
- Jeg er ikke sikker på...
- Francine, vent i bilen.
Det er til ditt eget beste.
Jeff var for avslappet på middagen.
- Holdningen tilsa at han var steinete.
- Mener du "stein"?
- Vent i bilen.
- Du kan ikke gjøre dette. Jeg er 18.
Så lenge du bor her,
skal du følge mine regler.
Jøss, det er her du bor.
Og du er i live.
Vet du hva? Jeg trenger ikke
å følge dine regler mer.
- Jeg flytter inn hos Jeff.
- Hva?
- Stemmer, søta.
- Hayley, ikke gå.
Kom tilbake, Hayley. Ikke?
Jeg ville ikke bruke dette, men...
Rabarbra.
Hennes aktiveringsord.
Jeg hjernevasket henne da hun var 5.
Hun skulle drepe Walter Mondale,
men det virket visst ikke.
- La oss dra hjem til deg.
- Dette er mitt hjem.
- Hva? Bor du i en van?
- Nei. Vi bor i en van.
Jeg ble født der du sitter.
Hvorfor sa du ikke at du bodde i en van?
Søta, vi gjorde det. Vi tok spranget.
La oss feire på terrassen.
Kan vi dra herfra?
Jeg vil vekk fra foreldrene mine.
Bilen er vår penn,
og veien er vårt pergament.
Sammen skal vi kjøre et dikt
gjennom USA.
Ja, dette er stedet.
Vi er der vi skal være.
Jeg må på do.
Stan, tenk at lillejenta vår
har flyttet hjemmefra.
Francine, dette kommer du til å like.
Jeff, du kjenner jo Jeff...
Jeff bor i sin van,
og rusthaugen gikk i stykker
rett her ute.
- Hun drar ingen steder.
- Stan, er du sikker på at hun...
Forrige gang du rømte,
kom du iallfall til stopp-skiltet.
Den var morsom. Jeg er morsom.
- Ikke tirr. Da kommer hun aldri hjem.
- Hun hater å bo der.
I morgen er hun tilbake i sin pyjamas
og med sitt Løvenes konge-teppe.
- Men de tingene har hun jo kastet.
- Ikke her inne.
Stan, jenta vår er tilbake.
- Jeg bestilte ikke "dum service".
- Roger, hvorfor er du ikke på loftet?
Det er kaldt. Det passer til
Michelob-øl, men jeg må sove der.
Så bra. Det er ikke for lyst.
Supert.
Stan, hun er fortsatt der ute.
Hvorfor sitter hun på huk? Hayley,
det er ikke sånn man lager kaffe.
- Skal Roger overta Hayleys rom?
- Nei.
Greit, jeg går opp. Jeg skulle jo ta med
lungebetennelse til planeten min.
Stan, jeg vil ha jenta mi hjem igjen.
Gå ned og be om unnskyldning.
Nei. Ikke be om unnskyldning.
George W lærte meg det.
Jeg må bare minne henne på
hvor fint det er her hjemme.
Marco og Sky har invitert oss på
en vin og ost-greie i sin Tercel.
Hei, Hayley.
Jeg har skaffet en klovn og dyr til deg.
Vil du ikke flytte tilbake?
Kanskje klovnen rir på grisen.
Du verden, så morsomt vi har det.
- Hvor lenge blir du her?
- I to timer til.
Gå og les for kona mi.
- Hvordan går BH-jakten?
- Fremover.
Ei jente klådde på meg med foten.
Hva? Når fikk Frankle draget på damene?
Han har sympati-faktoren. Broren hans
fikk armen revet av i en skiheis.
- For noe dritt.
- Ikke for Frankle.
Ja, jeg kan være dommer
i kyssekonkurransen deres.
- Gode nyheter, Francine.
- Er Hayley tilbake?
- Nei, men hils på din nye datter.
- Hva?
- Er hun ikke vakker?
- Er det et kinesisk barn?
- Jepp. Rettere sagt japansk.
- Jeg vil ikke ha en ny datter.
Fatter du ikke? Jeg vil ha Hayley.
En av oss bæsjet.
Hayley, hva skjedde?
Du var så føyelig.
- Spis opp ertene.
- Hvorfor?
De gjør deg sterk nok til å avvise
Clintons tilnærmelser.
Der er han, utenfor huset.
Hei, har du hørt at Sanders har drept
sin første diktator?
Han var en av våre allierte som ble
en diktator. Ja, en diktator. Jeg er glad.
Vi må feire.
Hva med lunsj og drinker på fredag?
- Flott.
- Har Hayley flyttet hjem igjen?
Nei. Francine er fortvilet. Tenk
hvor opprørt hun blir når Hayley dør.
Har du fortalt Hayley
at du vil at hun skal flytte hjem?
Nei. Jeg kan ikke krype
for min egen datter.
Men jeg kjenner en som kan det.
- Papir- eller plastpose?
- Tøypose.
Jeg er også irriterende
opptatt av miljøvern.
- Far?
- Nei, jeg er eks-kommunist Petrov.
Jeg støtter også venstresidens gale
meninger som bør diskuteres hjemme.
- La meg være.
- Nå er det nok. Du skal bli med hjem.
- Ellers...?
- Det blir 38,40.
Ellers kan du ikke bruke dette.
Vi ga deg dette kortet, og kan ta det igjen.
- Greit, jeg trenger ikke pengene dine.
- Fint, for du får ikke mer.
- Petrov, sett tilbake varene.
- Kan ikke Susan gjøre det?
Jeg ha pause om to minutter.
- Takk for privatleksjonene.
- Hørte du om Frankles brors arm?
Ja. Stakkars Frankle. Jeg hadde lyst
til å gi ham en lang klem.
Jeg husker min søsters ulykke.
Har jeg fortalt om min søster som ble
forbrent på 98% av kroppen?
- Så fælt.
- Bare skrukken hennes overlevde.
Vi er i gang. Fikser du dette,
skal jeg sørge for at du får sove her.
Jeg har studert. Jeg så den
Meg Ryan-filmen der hun spiller forbrent.
- Hun har ikke spilt forbrent.
- Men Meg, da...
Kim, dette er min søster Hayley.
På tide å smøre deg inn.
Bare jeg ikke begynner å gråte igjen.
- Hva skjedde?
- Jeg var sammen med en bassengfyr.
Han ville at vi skulle massere hverandre
med klor. Han masserte meg først.
- Det er avkjølende.
- Så fælt.
- Jeg vet jeg er motbydelig.
- Du er ikke motbydelig.
- Ikke gjør narr.
- Jeg mener det.
Det er øynene dine
og din unike hodefasong.
Jeg syns du er vakker.
Og Steve har vært en super lillebror.
Han fryser Snickers-ene mine,
setter meg i skyggen ute.
- Steve, så snill du er.
- Vet det. Vil du gå på dansen?
- Gjerne.
- Flott! Vi ses, Hayley.
Jeg er vakker.
Jeg så stumpen min.
GROFF DISTRIKTSHØYSKOLE
KVINNESTUDIER
Bra. En farget lesbe kunne ikke
ha gjort en bedre jobb.
Du hadde fått A.
Om du hadde betalt semesteravgiften.
Hva? Jeg har betalt for hele semesteret.
Far.
Vi kan ikke ha gratispassasjerer her.
- Du må betale innen tre dager.
- Hele semesteravgiften?
Hvordan skal jeg skaffe 85 spenn
på tre dager?
Velkommen til Landganghuset.
Vil du ha et smørbrød med ingenting på?
- Gi meg en øl.
- Du har nettopp fått en.
Denne skal jeg drukne flatlusa med.
Ta det med ro, kjære. Det blir lettere.
Jeg blir iallfall ikke utnyttet
som de stakkars stripperne.
- De jentene er i en maktposisjon.
- Særlig.
Tenk deg om. De viser brystene,
og menn gir dem hundrevis av
sine hardt opptjente dollar.
Hvem er det som blir utnyttet?
Ifølge Camille Paglia,
er de seksuelle erobrere,
som kontroller kanalen mellom
natur og kultur. Kle av deg, hore!
- Har alt ordnet seg med Hayley?
- Nei. Hun ble avskåret som en syk hånd.
Og som alle syke hender
vil hun komme kravlende tilbake.
- Det gjør de alltid.
- Alt går etter planen.
OK, mine herrer.
Ta godt imot Dusty.
Herregud! Hva er det hun gjør?
Later som om hun rir. Hvis du vil se
en ekte hest, må du til travbanen.
- Vi stikker. Jentene her er stygge.
- Vi kom jo nettopp.
BRANN
Noen slo på alarmen.
Dere vet hva det betyr.
Dusty, du er brennheit
og må danse en omgang til.
- Hvordan kan du la Hayley gjøre dette?
- Hva?
Du vet at hun stripper.
Hun viser folk sine brød,
sine meloner, sine gresskar, sine...
Hva heter de? Den runde gjærbaksten?
De er kjempegode.
- Hveteboller?
- Svin.
- Jeg visste ikke at hun strippet.
- Ikke lyv.
Hun sa hun skulle sette fyr på SUV-er.
- Jeg misliker stripping.
- Jaså?
Ja. Jeg har vært sammen med
tre strippere, og to av dem døde.
Purken mistenker alltid kjæresten
i vanen. Det er diskriminerende.
Det er prisen du må betale
for å bo i en van. Kom igjen.
Kim. Du ser flott ut.
Men dansen er ikke før om to timer.
Ja, men jeg må på kirkeleir i morgen,
så jeg tenkte vi kunne kose før dansen.
Takk, Jesus.
Vent. Kan jeg hilse på
din forkullede søster først?
Jeg ville ha mascara også.
For å framheve øynene.
Litt rouge kan framheve
kinnbeinene dine.
God idé. Mal meg.
TILBAKESTÅENDE
(FØR GÆRNE JENTER)
Ja. Hvem er papsen din?
- Jeg.
- Far.
Har du sprengt mange biler,
eller "glemte" du det?
- Jeff, la meg snakke.
- Slipp meg.
- Hun skal ingen steder.
- Hvem skal hindre meg?
Ja vel. Jeg vil ikke ha noe trøbbel.
Jeg går min vei.
Hei, gjeter, jeg vet hvor du
kan finne sauen din. I helvete.
Hayley, er du der? Jeg har vasket klær
og skylt av tisseboksen din.
Hallo?
ARBEIDSPLAN
INN OG UT
Jobber Hayley på en puppebar?
Og hun har byttet skift med Tina?
Hva slags viktig avtale har Tina?
Vent. Dette handler ikke om Tina.
Dette handler ikke om Tina!
Det har aldri handlet om Tina.
Kim, det begynner
å bli lite tid til kosing.
Nå kommer jeg.
Du er kjempevakker!
Er hun ikke vakker?
Fantastisk.
Får jeg snakke med deg, søs?
Kutt ut. Jeg skulle ha befølt
pattene hennes nå.
Alt du skulle gjøre, var å se stygg ut.
Jeg er ikke stygg.
Jeg sa ikke det. Si det til henne.
Eller vil du ikke bo på dette rommet?
Han vil skjule meg på loftet
som om jeg er et avskyelig monster.
- Du er det.
- Hold kjeft.
Hold kjeft, du.
Jeg vil aldri se deg igjen, Steve.
Roger, jeg trodde vi hadde en avtale.
Rouge kan få en fyr
til å gjøre mye sprøtt, Steve.
- Beklager at jeg ødela planen din.
- Beklager at jeg kalte deg stygg.
Jeg får vel la gutta vite
at jeg er en taper likevel.
Vent.
- Kimmy lånte meg denne.
- Roger, du er vakker.
Godt gjort, Mr S!
Du er heit.
Nå husker jeg.
Jeg ville bli sivilingeniør.
Hva skal du gjøre? Kile meg i hjel?
- Du skal bli med hjem.
- Du bestemmer ikke over meg.
Stopp. Nå holder det.
Vi har prøvd å gjøre ting på din måte,
og det har gjort alt verre.
- Men hun begår så mange feil.
- Du høres ut som faren min.
- Han støttet meg aldri.
- Faren min støttet ikke meg heller.
- Derfor begynte jeg å strippe.
- Jeg også.
- Samme her.
- Ja. Samt at onkel befølte meg.
- Jeg ville ikke skyve Hayley fra meg.
- Stan, vi må høre på ludderne.
Hayley må få lov til å begå feil,
og det viktigste vi kan gjøre,
er å støtte henne.
Støtte henne? Ja.
Kjør på, snuppa. Dette fikser du.
Det tok meg ni måneder å mestre det.
- Gi meg flere småsedler.
- Du pleide å se sånn ut.
- Hva holder dere på med?
- Vi er støttende.
Jeg har behandlet deg som en jente,
men du er en voksen kvinne.
Det kunne man se under Jay Z-låten.
- Kom hjem igjen, skatt.
- Hva sier du?
- Gir du fatter en ny sjanse?
- Jeg skal tenke på det.
Du har flotte foreldre. Nå skal du vel
slutte her og flytte hjem igjen?
Ja. Men på en annen side er jentene
hyggelige og man tjener godt.
Nei, jeg blir her. Kom igjen, Ron.
Så motbydelig.
Det er det eneste stedet de bør ha hår.
- Jeg har et bra ord.
- "Quivix"? Det er ikke et ord.
- Jo, på planeten min.
- Er det et egennavn?
- Pokker.
- Jeg skal ut med Jeff.
Vær hjemme til klokken 11.
- OK. Bare vær forsiktig.
- Takk, far.
Ser dere dem? Hold dere tre billengder bak.
Avgi rapport hver halvtime.
Ja, jeg vet hun har en fin rumpe.
Følg den.