Dzień dobry, USA
Coś mówi mi, że dzień wspaniały
Dziś przed sobą znów mam
Słońce na niebie uśmiecha nam się
I Amerykanom salut dzisiaj z wysoka śle
OPTYMISTA TONIE
W NAPEŁNIONEJ DO POŁOWY WANNIE
Jak dobrze rzec słowa
Dzień dobry, USA
- Iglica!
- Kurek!
- Blok!
- To łatwa gra, nazwijcie tę część!
- Wylot!
Punkt dla Steve’a, brawo.
- Blok!
- Steve już zgadł, Klaus.
A ty co? Idiota?
Powiedz mi to w miskę! No już!
Rany, Hayley, niezła farba.
A dywan pod kolor zasłon?
- Co to?
- Zafarbowałam je na zjeździe Zielonych.
I dlatego nie byłaś na nocy gier? Zmyj to!
Wyglądasz jak zdzirowaty banknot.
- Nie!
- Tak!
- Stan!
- Ona zaczęła!
To moje włosy!
Co z nią?
Mam być przepocony i posuwać sekwoję,
żeby do niej dotrzeć?
Stan, zielone włosy to tylko taki etap.
Do jutra jej się znudzą.
Coś mi mówi, że masz rację.
Śpiulkolot wzywa.
Tak jest.
Yeti piecze ciastka, a Mikołaj mówi,
że masz je zanieść na Oscary.
- Jak tam francuskie tosty?
- Śmierdzące i niewdzięczne.
Ale amerykańskie są pyszne!
Śpiąca królewna wstała.
Niezła glaca,
jesteś prawie tak brzydka jak Roger.
Nie jestem brzydki!
Prawda?
- Jak śmiesz?
- Jak śmiem?
Po strzelnicy nie wyjąłem stoperów.
- Pytasz, jak śmiem?
- Mamo!
- Stan, jak mogłeś?
- Jak mogłem?
Zapasowa para.
Już dobrze, skarbie,
nie wyglądasz jak wielki penis.
Jak mam iść do szkoły bez włosów?
- Jestem krok przed tobą.
- Peruki?
Nie byle peruki.
To fryzury
najznamienitszych republikanek w historii.
Barbara Bush, Nancy Reagan
i Maria Shriver, zobaczycie.
Są okropne!
W tym wieku taką perukę
dostaje się dopiero po chemii!
Zrób coś dla mnie i się ode mnie odwal!
Jak wyglądam, Steve?
Wystarczająco ładnie? A idź.
Wyłącz ten rap! Ta muzyka ma zły wpływ!
- Yo, przysięgam, dupa mnie drażni!
- Czego się spodziewałeś?
Ogoliłeś jej głowę we śnie.
I włożyłeś rękę do ciepłej wody.
To już przesada.
Chciałem sprawdzić, czy to działa.
I działa.
Wreszcie.
- Mamo, peruka jest prosto?
- Idealnie.
Co to? Końskie włosie?
Jeff przyjechał. Pa.
- Kim jest Jeff?
- To mój chłopak. Nie czekajcie.
Chłopak? Jest już na tyle dorosła?
Ciągle moczy się w nocy.
Stan, ależ się stresujesz.
Zrobić ci dobrze ustami?
Chyba tak.
To pomaga.
A może powinieneś go poznać?
Zaprośmy go na kolację.
Genialny pomysł, Francine!
Sparafrazuj go, żeby brzmiał jak mój!
LICEUM IM. PEARL BAILEY
ALOHA! BAL W SOBOTĘ!
Ta impreza będzie kozacka!
Szkoda, że pójdziemy sami.
Panowie, dziewczyny chcą szaleć
równie mocno jak i my.
Patrzcie.
Cześć, piękna.
Masz coś do powiedzenia?
Spokojnie, nie jesteśmy ogierami i tyle.
Kujony nie przebierają w laskach,
dopóki nie zrobią fortuny w sektorze IT.
Mów za siebie. Na mnie w Japonii
czeka już usłużna niunia.
Wiecie co?
Pójdę na tę imprezę
i założę się z wami o 20 dolców,
że pomacam cycka.
- Przyniesiesz stanik jako dowód?
- Jeszcze lepiej!
Założę stanik!
Dobra, przyniosę.
Dostałem w głowę deską
i padłem na ziemię jak postrzelony.
Życie przeleciało mi przed oczami
i strasznie się wynudziłem.
Wynudził się!
Ale nas zaskoczyłeś, dziękuję.
Mam nadzieję, że kiedyś
będę miał tak mądrą córkę jak Hayley.
Słodziak, prawda?
Jak skończą mi się landrynki,
chętnie go sobie dziabnę.
Jeff, byłeś świetny na kolacji.
Pasujemy do siebie.
Dlatego powinnaś się do mnie wprowadzić.
Chodzimy ze sobą dopiero trzy tygodnie.
Tata nie byłby zachwycony.
Twój tata mnie uwielbia.
Chce, żebyśmy byli razem, to widać.
Parówa party, teraz to oficjalne.
Do jutra, panowie.
Sanchez, choć raz
przyjdź do pracy na czas!
To nie fair!
Mam tam wyjść? Właśnie, lepiej lećcie!
Żartownisie.
Teraz możesz mówić,
a przy okazji pozbyłyśmy się wąsa.
Zwariowałeś? Nie możesz mnie porywać!
W tym domu nie używamy tego słowa!
Ja cię wyzwoliłem!
Zastanów się,
zanim umówisz się ze złym facetem.
- Jeff jest spoko!
- I tak nie możesz się z nim widywać.
- Co?
- Stan, chyba nie powinniśmy...
- Francine, do auta.
- Co?
Hayley, to dla twojego dobra.
Jeff był tu zbyt zrelaksowany.
Jest wyluzowany jak jakiś ćpacz.
- Ćpun?
- Idź do auta z matką.
Mam 18 lat, nie możesz tego robić.
Żyjesz pod moim dachem?
To według moich zasad.
Stary, to twój dom!
A ty żyjesz!
Wiesz co?
Nie muszę cię już słuchać.
- Zamieszkam z Jeffem.
- Co?
- Tak jest.
- Hayley, nie odchodź!
Hayley, wracaj! Nie wrócisz?
Nie chciałem z tego korzystać, ale trudno.
Rabarbar!
Rabarbar?
Jak miała pięć lat,
zrobiłem jej pranie mózgu.
Na to słowo miała zabić Waltera Mondale’a.
- Jedźmy do ciebie.
- Jesteśmy u mnie.
- Mieszkasz w samochodzie?
- Nie, mieszkamy w samochodzie.
Urodziłem się na tym fotelu.
Jak mogłeś mi tego nie powiedzieć?
Skarbie, udało się, zaryzykowaliśmy.
Świętujmy na patio.
Jedźmy, muszę być z dala od rodziców.
Auto jest naszym piórem,
a trasa pergaminem.
Przejedziemy wierszem przez Stany.
Dobra, jesteśmy tam, gdzie powinniśmy być.
Muszę się odlać.
Stan, nie wierzę,
że nasza córeczka się wyprowadziła.
Francine, to ci się spodoba.
Kojarzysz Jeffa, prawda?
Mieszka w samochodzie.
Ten szrot zepsuł się przed naszym domem.
Nigdzie nie pojedzie.
- Na pewno jest bezpieczna?
- Hayley!
Ostatnim razem
przynajmniej dotarłaś do znaku stopu!
To zabawne. Jestem zabawny.
- Nie drażnij jej, bo nigdy nie wróci!
- Francine, ona nienawidzi tego samochodu.
Do rana będzie w piżamce w łóżku,
ssąc swój kocyk z KrólaLwa.
Lata temu go wyrzuciła.
Nie tu.
Stan, nasza dziewczynka wróciła.
Nie zamawiałem niemiłej obsługi.
- Czemu nie jesteś na strychu?
- Przez zimno i przeciągi.
To dobra dla piwka, ale ja muszę spać.
Świetnie, w ogóle nie zbyt jasno.
Stan, ona wciąż tam jest.
Nad czym kuca?
Hayley, tak nie zrobisz kawy.
- Roger mieszka w pokoju Hayley?
- Nie.
Dobra, idę na strych.
I tak mam wrócić na swoją planetę
z zapaleniem płuc.
Stan, moja córeczka ma wrócić.
Idź i ją przeproś.
Żadnych przeprosin!
George W. mnie tego nauczył.
Przypomnę jej,
jak wspaniały jest dom Smithów.
Marco i Skye zaprosili nas
na wino i ser do swojej toyoty.
Hayley, mam dla ciebie minii zoo i klauna.
Nie chcesz wrócić?
Może klaun będzie ujeżdżał świnkę?
Ależ się tu bawimy!
- Ile mamy jeszcze czasu?
- Dwie godziny.
Idź poczytaj mojej żonie.
LICEUM IM. PEARL BAILEY
Jak tam polowanie na stanik?
Robię postępy.
Jedna właśnie zmacała mnie nogą.
Co?
Od kiedy Frankle ma tyle lasek?
Współczucie działa.
Wyciąg narciarski
urwał rękę jego młodszemu bratu.
- Do bani.
- Nie dla Frankla.
Jasne, mogę oceniać zawody w całowaniu.
- Dobre wieści.
- Hayley wróciła?
Lepiej! Przywitaj się z nową córką!
- Co?
- Piękna, prawda?
To chińskie dziecko?
Tak jest. A raczej japońskie.
Stan, nie chcę nowej córki.
Nie rozumiesz? Chcę moją Hayley!
Ktoś zrobił kupę.
Hayley, kiedyś było tak łatwo...
- Jedz groszek.
- Po co?
Żeby mieć siłę
do odrzucenia zalotów prezydenta Clintona.
Już czeka przed drzwiami!
Słyszałeś, że Sanders
zabił swojego pierwszego dyktatora?
Najpierw był naszym sojusznikiem,
ale to zawsze dyktator, cieszę się.
Trzeba to uczcić!
- Knajpa ze szwedzkim stołem w piątek?
- Świetnie.
Hayley już wróciła?
Nie, a Francine jest zrozpaczona.
Jeśli to ją tak denerwuje,
to co będzie, jak Hayley umrze?
Rozmawialiście?
Wie, jak bardzo chcesz, żeby wróciła?
Nie ma mowy!
Nie będę się płaszczył przed córką.
Ale znam kogoś, kto może to zrobić.
- Papier czy plastik?
- Juta.
Tak jak i ty
irytująco przejmuję się środowiskiem.
Tata?
Nie, były komunista Petrov.
Tak jak ty skłaniam się
ku niedorzecznej lewicowości,
o której najlepiej mówić u rodziców.
Zostaw mnie!
Dobra, dosyć.
Wracaj natychmiast albo...
- Albo co?
- 38,40.
- Hej!
- Albo nie możesz tego używać!
Dostałaś tę kartę od nas,
więc mogę ci ją odebrać.
Nie potrzebuję waszej kasy.
To dobrze, bo wszystko ci zabieram!
Petrov, odłóż te rzeczy na półki.
Susan nie może? Ja za dwie minuty przerwa.
- Dzięki za korepetycje.
- Nie ma sprawy.
Słyszałaś o bracie Frankla i jego ręce?
Biedny Frankle.
Chciałabym go wiecznie przytulać.
No tak.
Pamiętam wypadek mojej siostry.
Nie wspominałem o tym?
Poparzenia na 98% powierzchni ciała.
To okropne!
Przetrwało tylko krocze.
Zaczynamy.
Jeśli ci się uda,
przekonam rodziców, żebyś mógł tu spać.
Cały dzień się przygotowywałem.
Oglądnąłem nawet nowy film,
w którym Meg Ryan ma poparzenia.
- Nigdy nie grała takiej roli.
- Meg, skarbie.
Kim, to moja siostra, Hayley.
Czas na krem na oparzenia.
Obym znowu się nie rozpłakał.
- Co się stało?
- Umawiałam się z basenowym.
Myślał, że masaż chlorem będzie seksowny.
Ja byłam pierwsza.
Przyjemny chłód.
- Okropne!
- Wiem! Jestem straszna!
- Wcale nie!
- Nie podpuszczaj mnie!
Masz piękne oczy
i wyjątkowy kształt głowy.
Jesteś piękna.
A Steve jest wspaniałym bratem.
Mrozi mi snickersy, odstawia do cienia.
- Steve, to urocze.
- Wiem.
- Pójdziemy na bal?
- Chętnie.
Świetnie! Pa, Hayley.
Jestem piękny!
Mój tyłeczek.
UNIWERSYTET GROFFA
Imponujące, panno Smith.
Nawet niebiała lesbijka
nie byłaby tu lepsza.
Dałabym pani piątkę,
gdyby opłaciła pani czesne.
Przecież mam opłacony cały semestr.
Tato...
Na naszej publicznej uczelni
nie ma nic za darmo.
- Ma pani trzy dni.
- Żeby opłacić cały semestr?
Skąd ja wytrzasnę 85 dolców w trzy dni?
Witam w Domu chleba.
Kanapkę?
Z niczym?
- Kelnerko, piwo.
- Właśnie przyniosłam.
W tym topię wszy.
Spokojnie, przyzwyczaisz się.
Przynajmniej nie jestem wykorzystywana
jak te biedne striptizerki.
Wykorzystywana?
- Skarbie, one odnajdują swoją siłę.
- Jasne.
Sama pomyśl, pokazują swoje piersi,
a faceci wręczają im
ciężko zarobione dolary.
Kto tu jest wykorzystywany?
Camille Paglia mówi,
że są seksualnymi zdobywczyniami,
które kontrolują połączenie
natury i kultury.
Rozbieraj się, suko!
Camille Paglia?
Stan, jak sprawy z Hayley?
Odciąłem ją od rodziny jak zakażoną rękę.
I jak to z rękami bywa,
prędzej czy później do nas wróci.
- Zawsze to samo.
- Tańczy, jak jej zagram.
No dobra.
Przywitajcie Dusty!
Tak jest!
O Boże! Co ona robi?
Udaje, że ujeżdża konia.
Prawdziwe konie są na wyścigach.
Idziemy. Dziewczyny to pasztety.
Ledwo weszliśmy.
O nie, ktoś włączył alarm pożarowy!
Wiecie, co to znaczy.
Dusty, pokaż jak płoniesz!
Podwójny taniec!
Tak jest!
- Jak mogłeś jej na to pozwolić?
- Na co?
Nie zgrywaj głupka, jest striptizerką.
Pokazuje ludziom swoje balony,
swoje melony, swoje armaty, swoje...
Jak się nazywają te ciastka?
Mogą być z kokosem.
- Bardzo dobre.
- Babeczki?
- Draniu!
- Nie wiedziałem o tym!
- Nie kłam, ćpaczu.
- Serio.
Mówiła, że podpala SUV-y.
- Na striptiz bym się nie zgodził.
- Serio?
Umawiałem się z trzema striptizerkami
i dwie z nich zginęły.
Gliny zawsze podejrzewają gościa z vanem.
To dyskryminacja, tak nie można.
To cena, którą płacisz,
za przyjemności płynące z posiadania vana.
Kim, wyglądasz świetnie,
ale bal dopiero za dwie godziny.
Muszę rano wstać na wyjazd oazy.
Uznałam, że zabawimy się wcześniej.
Dzięki ci, Jezu.
Mogę się przywitać ze zjaraną siostrą?
Myślałam też o tuszu,
żeby ściągnąć uwagę na oczy.
I wiesz co jeszcze?
Róż pięknie uwydatni kości policzkowe.
Cudowny pomysł! Maluj!
LASKI Z PROBLEMAMI (DAWNIEJ SZALONE)
Kto jest twoim tatusiem?
- Ja jestem!
- Tato!
Rozwaliłaś jakieś czterokołowce,
czy zapomniałaś?
- Jeff, ja będę mówił.
- Puszczaj!
- Ona nigdzie się nie wybiera.
- A kto mnie powstrzyma?
Rozumiem. Nie chcę kłopotów.
Tak że lecę.
Wiem, gdzie znajdziesz swoje owieczki.
W piekle!
Hayley, jesteś tam?
Przyniosłam ci świeże ubrania
i przepłukałam puszkę na siku.
Hayley pracuje w barze z cyckami?
Zamieniła się zmianami z Tiną?
Co było tak ważnego dla Tiny?
Moment, tu nie chodzi o Tinę.
Tu nie chodzi o Tinę!
Nigdy nie chodziło o Tinę.
Kim, kończy nam się czas,
jeśli chcemy przejść do rzeczy.
Nadchodzę!
Pięknie wyglądasz!
- Prawda, Steve?
- Oszałamiająco.
Możemy porozmawiać?
Weź przestań!
Powinienem już dotykać jej cycusiów.
Miałeś tylko być brzydki.
- Nie jestem brzydka!
- Steve!
Nie powiedziałem tego. Hayley!
Chyba że nie chcesz tego pokoju.
Kimmy, on chce mnie zamknąć na strychu,
jakbym była jakimś potworem!
- Jesteś!
- Zamknij się.
Sam się zamknij!
Nie chcę cię już nigdy widzieć, Steve.
Roger, mieliśmy umowę.
Róż sprawia, że faceci wariują, Steve.
- Wybacz, zepsułem twój plan.
- A ja nazwałem cię brzydkim.
Idę przekazać kumplom,
że jednak jestem frajerem.
Zaczekaj.
Kimmy mi go pożyczyła.
Roger, jesteś piękny.
Tak jest, panie S.!
Dobra jesteś!
Już pamiętam.
Miałam iść na studia inżynieryjne!
Zagilgotasz mnie na śmierć?
Wracaj do domu!
Nie muszę cię słuchać!
Przestańcie!
Próbowaliśmy twoich metod
i jest tylko gorzej.
- Ale ona popełnia tyle błędów.
- Brzmisz jak mój ojciec.
Nigdy mnie nie wspierał.
Mój też. Dlatego jestem striptizerką.
- Ja też.
- To samo.
I wujek mnie dotykał.
Nigdy nie chciałem jej odtrącić.
Stan, musimy posłuchać tych zdzir.
Hayley będzie popełniać błędy,
ale ma do nich prawo.
Jako rodzice musimy ją wspierać.
Wspierać ją? No tak.
Tak jest!
Trzęś nimi, mała! Nie zepsują się!
Robiłam ją dziewięć miesięcy!
- Daj mi dolarówki.
- Kiedyś tak wyglądałaś.
- Co wy robicie?
- Wspieramy cię.
Traktowałem cię jak dziecko.
Ale jesteś dorosłą kobietą.
Postawiłaś sprawę jasno
w połowie piosenki Jay-Z.
- Wróć do domu.
- Co ty na to?
- Daj staruszkowi drugą szansę.
- Przemyślę to.
Masz wspaniałych rodziców.
Kończysz z tym i wracasz do domu?
Tak.
Choć dziewczyny są miłe a kasa świetna.
Chyba zostanę. Dawaj, Ron!
Ohyda!
Akurat tam powinny mieć włosy.
- Mam coś dobrego!
- „Quivix”? Nie ma takiego słowa.
- Jest na mojej planecie.
- To nazwa własna?
- Cholera!
- Wychodzę z Jeffem!
- Masz wrócić przed 23.
- Tato!
- No dobra, ale uważaj na siebie.
- Dzięki.
Widzicie ich?
Trzy samochody za nią
i odzywajcie się co pół godziny.
Wiem, ma świetny tyłek i macie go śledzić!
Miłego wieczoru!
Napisy: Jędrzej Kogut
www.plint.com