Bom dia, EUA
Tenho a sensação
De que este será um belo dia
O sol sorri lá no céu
E bate continência à raça americana
OTIMISTA MORRE AFOGA
EM BANHEIRA MEIO CHEIA
Caramba, como é bom dizer
Bom dia, EUA
-Massa da mira!
-Ferrolho!
-Culatra!
-Qual é, o jogo é fácil. O nome da parte.
-Câmara!
Ponto para o Steve! Boa, filho.
-Culatra!
-Steve já acertou, Klaus.
É, você é o quê? Um idiota?
Repete isso no meu aquário! Duvido!
Repete isso!
Nossa, Hayley! Quanta tinta.
O carpete combina com as cortinas?
-O que fez com seu cabelo?
-Pintei em uma convenção do partido Verde.
Perdeu a noite do jogo
em família para isso? Vá lavar.
Parece uma nota vadia.
-Nem a pau.
-Sim a pau.
-Stan!
-Ela começou.
O cabelo é meu. Vai ficar assim.
Qual é o problema daquela garota?
Tenho que cheirar a cecê
e abraçar arvores para ela me ouvir?
Stan, eu sei que esse cabelo verde
é só uma fase.
Aposto que amanhã ela já enjoou daquilo.
Algo me diz que tem razão.
É só o João Pestana.
Isso mesmo. Isso mesmo.
O Pé Grande está assando biscoitos
e o Papai Noel a levará ao Oscar.
-Como está a torrada francesa?
-Fedida e ingrata.
Mas a torrada americana está deliciosa.
A Bela Adormecida finalmente acordou.
Nossa! Bela careca.
Está quase tão feia quanto o Roger.
Eu não sou feio! Eu sou?
-Como ousa?
-Como ouso? Como ouso?
Perdão. Estava no estande de tiro
e não tirei os tampões.
-Você disse: "Como ouso?"
-Mãe!
-Stan, como pôde?
-Como pude? Como pude?
Foi mal. Par extra.
Tudo bem, querida.
Você não parece um pênis gigante.
Como vou para a escola sem cabelo?
-Já pensei nisso.
-Perucas?
Não são quaisquer perucas.
Cada uma é baseada em uma primeira-dama
republicana contemporânea.
A Barbara Bush, a Nancy Reagan
e a Maria Shriver, fique ligado.
São todas horríveis.
A maioria das garotas da sua idade precisa
ter câncer para usar uma peruca assim.
Faça-me um favor.
Fique fora da minha vida!
Como estou agora, Steve?
Bonito o bastante para você? Esquece.
Abaixe esse rap! É má influência!
Eu juro, mano, a nanica tá embaçada.
O que esperava?
Raspou a cabeça dela enquanto ela dormia.
E mergulhar a mão dela
na tigela de água morna?
Aquilo foi um exagero.
Queria ver se funcionava.
E funciona mesmo.
Finalmente.
-Mãe, minha peruca está certa?
-Perfeita.
O que é? Pelo de cavalo?
Jeff chegou. Até mais.
-Quem é Jeff?
-Meu namorado. Não esperem acordados.
Namorado? Como ela tem idade
para ter namorado?
Ela ainda molha a cama.
Stan, você está tão estressado.
Quer que eu te faça feliz
com minha boca?
É, acho que sim.
Ajudou um pouco.
Stan, talvez você se sinta melhor
se conhecermos o rapaz.
Por que não o convidamos para jantar
e se conhecerem?
Brilhante, Francine!
Agora diga parecendo que foi ideia minha.
ESCOLA PEARL BAILEY
BAILE HAVAIANO NESTE SÁBADO!
Cara, esse baile vai ser irado!
É, pena que não temos companhia.
O quê? Rapazes, as garotas
querem mandar ver tanto quanto nós.
Aqui. Observem.
Oi, gatinha.
Quer falar alguma coisa, Barry?
Calma, Steve. Nós não somos garanhões.
Somos os nerds
que não pegam nenhuma gostosa
até ganharmos bastante dinheiro
depois dos 35 anos.
Eu não. Tenho um casamento arranjado
esperando por mim no Japão.
Não. Quer saber?
Eu não só vou naquele baile,
mas aposto 20 pratas com cada um de vocês
que pego em um peitinho.
-Vai trazer o sutiã para provar?
-Melhor ainda.
Vou vesti-lo para provar.
Não, na verdade vou só trazer mesmo.
Então minha prancha me acerta na cabeça
e eu caio feito um saco de batatas.
E foi nessa hora que minha vida passou
diante dos meus olhos,
e eu fiquei entediado.
Ficou entediado!
Você nos surpreendeu
com essa história, Jeff. Obrigado.
Eu só espero que um dia
eu também tenha uma filha
inteligente e maravilhosa como a Hayley.
Ele não é um doce, Stan?
Muito doce. Quando acabarem minhas balas,
posso só chupar o Jeff.
Jeff, você se saiu tão bem no jantar.
Amor, somos ótimos juntos.
Por isso pensei que você deveria
morar comigo.
Eita! Só estamos juntos há três semanas.
Além do mais, acho que meu pai
não ficaria feliz.
Amor, seu pai me curte.
Eu sei. Ele quer que fiquemos juntos.
Ótimo. Agora é oficialmente
a festa da salsicha.
Até amanhã, rapazes.
Ei, Sanchez, tente não se atrasar
para variar.
Não vale!
Não me faça subir aí.
Isso mesmo, é melhor fugir.
Que palhaços.
Pronto. Agora pode falar
e tiramos o seu bigode.
Pai, está maluco?
Não pode me abduzir assim!
Ei! Não use essa palavra.
Nesta casa dizemos que eu a "libertei."
E talvez da próxima vez pense melhor
antes de sair com o cara errado.
-Não tem nada errado com o Jeff.
-Que pena. Eu a proíbo de sair com ele.
-O quê?
-Stan, não acho que...
-Francine, espere no carro.
-O quê?
Hayley, é para seu próprio bem.
Jeff estava muito tranquilo no jantar.
Tinha a atitude despreocupada
de um homem de chapa.
-Não quer dizer chapado?
-Espere no carro com sua mãe.
Não pode fazer isso, já tenho 18 anos.
Se morar sob meu teto,
seguirá as minhas regras.
Cara, esta é a sua casa!
E você está viva!
Adivinha só, pai?
Não preciso mais seguir suas regras.
-Vou morar com o Jeff.
-O quê?
-Maneiro, gata.
-Hayley, não vá!
Volte aqui, Hayley! Não?
Não queria usar isso, mas ruibarbo!
Ruibarbo?
É a palavra de ativação dela.
Da lavagem cerebral na infância dela.
Ela deveria matar o Walter Mondale,
mas não deu certo.
-Vamos para sua casa.
-Aqui é minha casa.
-O quê? Você mora na sua van?
-Não. Nós moramos na nossa van.
Minha mãe me teve aonde você está sentada.
Jeff, por que não me contou
que morava na van?
Amor, nós conseguimos.
Demos o grande passo.
Venha comemorar na varanda.
Podemos sair daqui?
Quero ficar longe dos meus pais.
Esta van é nossa caneta,
as estradas nosso papiro
e juntos escreveremos um poema
através dos EUA.
É. Aqui é o lugar certo.
Estamos onde precisamos estar.
Preciso usar a lata.
Stan, não acredito
que nossa garotinha se foi.
Francine, vai adorar isso.
Jeff... Você conhece o Jeff...
Jeff mora na van dele.
E aquela lata velha quebrou bem ali fora.
Ela não vai a lugar algum.
-Stan, será que ela está segura...
-Ei, Hayley!
Pelo menos da última vez
em que fugiu, chegou na esquina!
Que engraçado. Sou engraçado.
Não a humilhe!
Ela nunca vai querer voltar.
Francine, ela odeia aquilo.
Pela manhã,
ela estará na cama dela de pijama
enrolada na coberta do Rei Leão.
Ela se livrou daquilo faz anos.
Aqui ela não se livrou.
Stan, nossa garotinha voltou!
Ei, não pedi serviço de chatos.
-Roger, por que saiu do sótão?
-É tão frio e venta tanto,
para tomar uma cerveja é bom,
mas eu preciso dormir lá.
É, tudo bem.
Não está muito claro. Que ótimo.
Stan, ela ainda está lá fora.
Por que ela está agachando?
Hayley, não é assim que se faz café.
-O Roger vai ficar com o quarto da Hayley?
-Não, ele não vai.
Ótimo. Vou subir para o sótão congelante.
Tenho que levar pneumonia
de volta para meu planeta mesmo.
Stan, quero minha filha em casa.
Vá lá se desculpar.
Não! Sem desculpas.
George W. me ensinou isso.
Só preciso lembrá-la de como
a vida é boa na casa dos Smith.
Amor, não marque nada hoje à noite.
Marco e Skye vão dar um jantar
de queijo e vinhos no carro deles.
Oi, Hayley.
Eu trouxe um palhaço e bichinhos.
Tem certeza de que não quer voltar?
Talvez o palhaço ande no porco.
Cara, que diversão!
-Paguei por mais quanto tempo?
-Duas horas.
Vá ler para minha esposa.
ESCOLA PEARL BAILEY
Como vai a busca pelo sutiã?
Estou progredindo.
Uma garota acaba de me apalpar com o pé.
O que é aquilo?
Desde quando Frankle é atraente?
Ele tem o fator da simpatia do lado dele.
O irmão dele prendeu o braço
enquanto esquiavam, arrancou fora.
-Cara, que horror.
-Não para o Frankle.
Claro, meninas,
vou ser juiz do seu concurso de beijos.
-Boa notícia, Francine.
-Hayley voltou?
Melhor ainda. Cumprimente sua nova filha.
-O quê?
-Ela não é linda?
É um bebê chinês?
Claro que é. Japonesa, para ser exato.
Stan, não quero uma filha nova.
Você não entende? Quero minha Hayley!
Um de nós cagou.
Hayley, o que aconteceu?
Você era tão fácil de se lidar.
-Coma suas ervilhas, Hayley.
-Por quê?
Para ficar forte o bastante para resistir
aos ataques sexuais do presidente Clinton.
Ele está ali fora.
Stan, ficou sabendo?
Sanders matou seu primeiro ditador.
Bem, antes ele era um aliado dos EUA,
depois virou ditador.
Era um ditador. Tudo bem, estou feliz.
Precisamos comemorar!
Que tal almoço e bebidas sexta
naquele lugar com o bufê?
Ótimo!
Ei, Stan, a Hayley voltou para casa?
Não. E a Francine está arrasada.
Se ela está chateada agora,
como ela vai ficar quando a Hayley morrer?
Conversou com a Hayley?
Para avisá-la que quer que ela volte?
De maneira alguma!
Não vou me humilhar para minha filha.
Mas conheço alguém que poderia.
-Papel ou plástico?
-Juta.
Eu também compartilho da sua preocupação
irritante pelo meio ambiente.
Pai?
Não! Não, sou um ex-comunista,
me chamo Petrov.
Como você, eu abraço filosofias
malucas de esquerda
que são melhores discutidas
na casa dos pais.
Pai, me deixa em paz.
Já chega, cansei disso.
Vai voltar comigo para casa, se não.
-Se não o quê?
-Deu US$ 38,40.
-Ei!
-Se não, não poderá usar isto.
Sua mãe e eu te demos este cartão,
e eu posso tomá-lo de volta.
Ótimo. Não preciso do seu dinheiro.
Ótimo! Porque não vou te dar mais nada.
Petrov, devolve isso.
Não pode mandar a Susan?
Meu intervalo é em dois minutos.
-Obrigado pela ajuda.
-Não foi nada.
Soube que o irmão do Frankle
perdeu o braço?
Sim. Coitado do Frankle.
Eu só queria abraçá-lo e não soltar mais.
É. Eu me lembro do acidente da minha irmã.
Eu não mencionei minha irmã
que teve queimaduras horríveis
em mais de 98% do corpo?
-Que horrível!
-Só salvou o períneo.
Legal, tudo certo.
Se der certo, eu convenço meus pais
a deixarem você dormir aqui.
Não se preocupe. Estudei o dia inteiro.
Até assisti o último filme da Meg Ryan
onde ela interpreta uma pessoa queimada.
-Ela nunca fez uma vítima de queimaduras.
-Meg, coitada.
Kim, conheça minha irmã, Hayley.
Hora da sua pomada.
Espero não chorar como da última vez.
-O que aconteceu?
-Eu estava namorando o cara da piscina.
E ele achou que seria erótico
fazer massagem com cloro.
Eu fui primeira. Que refrescante.
-Que horror.
-Eu sei, sou nojenta.
-Você não é nojenta.
-Não me provoque!
Não, é sério. Seus olhos
e o formato peculiar da sua cabeça.
Eu a acho linda.
E o Steve tem sido um ótimo irmão.
Congelando meus doces,
me levando para a sombra lá fora.
-Steve, que amor.
-Eu sei.
-Quer ia ao baile?
-Adoraria.
Massa! Bem, até mais, Hayley.
Eu sou linda!
Mostrei a poupança.
UNIVERSIDADE GROFF
Impressionante, Srta. Smith.
Uma negra lésbica
não faria melhor do que isso.
Eu te daria um "A",
se você tivesse com a mensalidade em dia.
O quê? Mas já pagaram
meu semestre inteiro. Pai.
Ninguém estuda aqui na Universidade Groff
de graça.
-Tem três dias para pagar as mensalidades.
-Do semestre inteiro?
Como vou conseguir US$ 85 em três dias?
Bem-vindos à lanchonete.
Aceitam um sanduíche,
sem absolutamente nada?
-Garçonete, traga uma cerveja.
-Acabei de trazer.
Esta daqui é para afogar os chatos.
Não se preocupe, boneca. Você se acostuma.
Estou bem. Pelo menos não sou explorada
como as pobres strippers.
Exploradas?
-Amor, elas estão sendo empoderadas.
-Tá bom.
Pense bem.
Tudo o que fazem é mostrar os peitos
e os homens entregam
centenas em dinheiro suado.
Quem está sendo explorado aqui?
E também, nas palavras de Camille Paglia,
aquelas moças são conquistadoras sexuais
controlando a via entre a natureza
e a cultura.
Tira tudo, cadela!
Camille Paglia, hein?
Stan, resolveu as coisas com a Hayley?
Não, eu a cortei fora
como uma mão doente.
E como toda mão doente,
mais cedo ou mais tarde ela voltará.
-Elas sempre voltam.
-É, ela está aonde eu a quero.
É isso aí, cavalheiros.
Vamos das as boas-vindas à Dusty!
Isso!
Meu Deus! O que ela está fazendo?
Fingindo montar em um cavalo.
Se quiser um cavalo de verdade,
vá procurar nas pistas.
Vamos embora.
As garotas daqui são horríveis.
Mas acabamos de chegar.
Oh, não! Alguém disparou o alarme!
Sabem o que isso significa.
Dusty, você está bombando!
Dançará duas vezes!
Isso!
-Como pode deixar a Hayley fazer isso?
-Fazer o quê?
Não se faça de bobo.
Você sabe que ela está fazendo strip!
Mostrando a todo mundo os pudins dela,
os pãezinhos, a broa, o...
Como é que chama mesmo?
Aquele redondo com um buraco no meio?
-É uma delicia.
-O biscoito dela?
-Seu maldito!
-Eu não sabia!
-Não minta para mim, homem de chapa.
-É sério.
Ela disse que estava incendiando SUVs.
-Eu nunca concordaria com stripping.
-Sério?
É! Eu saí com três strippers,
e duas apareceram mortas.
E os tiras sempre procuram
o namorado com uma van.
É preconceito, cara. É errado.
É o preço que você pega
pelo deleite de ser dono de uma van.
Vamos!
Kim! Nossa, você está linda.
Mas o baile é daqui a duas horas.
É, mas preciso acordar
cedo para ir à igreja.
Então pensei em dar uns amassos
antes do baile.
Obrigado, Jesus.
Espera. Posso cumprimentar
sua irmã carbonizada antes?
Também pensei em usar maquiagem,
sabe, para chamar atenção aos meus olhos.
E sabe o quê mais?
Um pouco de blush
ia ressaltar suas maçãs do rosto.
Adorei a ideia! Me pinte!
JOVENS MENTALMENTE INCAPAZES
(ANTIGO MALUCAS)
Isso aí. Quem é seu papai?
-Eu sou!
-Pai!
Incendiou muitas caminhonetes hoje?
Ou só caminhou?
-Jeff, deixa que eu falo.
-Me solta.
-Ei, ela não vai a lugar nenhum.
-É? E quem vai me impedir?
Entendi. Bem, não quero confusão.
Então vou só sair em paz.
Ei, Pastora. Sei onde estão suas ovelhas.
No inferno!
Hayley, está aí dentro?
Eu trouxe roupas limpas
e lavei seu penico. Olá?
Hayley está trabalhando
em um bar de strip?
E trocou o turno com a Tina?
O que a Tina precisa fazer
de tão importante?
Espera. A Tina não é o importante aqui.
A Tina não é importante.
A Tina nunca foi importante.
Kim, estamos ficando sem tempo se vamos,
você sabe, dar uns amassos.
Aí vou eu!
Você está linda!
-Ela não está linda, Steve?
-Maravilhosa.
Podemos conversar, mana?
Quer parar com isso?
Eu já devia estar apalpando ela.
Seu papel era só ficar parado e horrível.
-Eu não sou horrível!
-Steve!
Não foi o que eu disse.
Diga a ela, Hayley.
Ou talvez não queira
mais continuar neste quarto.
Kimmy! Ele quer me trancar no sótão
como se eu fosse algum tipo de monstro!
-Você é!
-Cale a boca!
Cale a boca você!
Eu nunca mais quero te ver, Steve!
Roger, nós tínhamos um trato.
Rouge deixa um cara maluco, Steve.
-Desculpe por estragar seu plano.
-Desculpe por te chamar de feio.
Acho que vou contar para os caras
que sou mesmo um otário.
Steve, espera.
Kimmy me emprestou isto.
Roger, você é lindo.
Mandou bem, Sr. S.
Você é tão gostosa.
Agora eu me lembro.
Eu ia ser uma engenheira civil.
Vai fazer o quê? Me matar de cócegas?
-Você vem para casa agora mesmo!
-Não preciso te dar ouvidos.
Pare! Pare aí mesmo!
Tentamos do seu jeito
e só piorou as coisas.
-Mas ela está cometendo tantos erros.
-Parece o meu pai falando.
Ele nunca me apoiou.
Meu pai também não me deu apoio.
Por isso comecei a fazer strip.
-Eu também.
-Igualmente.
É. E meu tio me molestou.
Nunca quis afastar a Hayley.
Stan, precisamos ouvir
o que as vadias falaram.
Hayley cometerá erros,
mas serão os erros dela.
E como pais, o melhor que podemos
fazer é apoia-la.
Apoia-la? Isso.
Isso aí!
Balança esse rabo! Não vai fazer estrago!
Depois de nove meses, eu fiz um arraso!
-Me dê mais notas pequenas.
-Você era igualzinha.
-O que estão fazendo?
-Estamos a apoiando.
Eu tenho a tratado como criança.
E você cresceu.
Deixou bem claro
na metade da música do Jay-Z.
-Volte para casa, querida.
-O que me diz?
-Vai dar outra chance ao seu velho pai?
-Vou pensar.
Seus pais são incríveis.
Acho que vai sair daqui
e voltar para casa, não é?
É. Contudo, as meninas são legais
e o dinheiro é bom.
Não, acho que vou continuar.
Som na caixa, Ron!
Cara, que nojento!
É. É o único lugar
onde quer que elas tenham cabelo.
-Tenho uma boa!
-"Quivix?" Essa palavra não existe.
-Existe no meu planeta.
-É um nome próprio?
-Droga.
-Vou sair com o Jeff.
-Volte antes das 11h00.
-Pai!
-Tudo bem, só tome cuidado.
-Valeu, papai.
Estão vendo?
Mantenham três carros de distância
e me atualizem a cada meia hora.
É, eu sei que ela tem uma bunda linda!
Não a percam!
Tenham uma ótima noite!