Bună dimineața, SUA!
Simt că va fi o zi bună
Soarele zâmbește larg
Și strălucește peste rasa americană
OPTIMIST ÎNECAT
ÎN CADA PE JUMĂTATE PLINĂ
Ce grozav e să poți spune
Bună dimineața, SUA!
- Percutor!
- Ciocan!
- Zăvor!
- E ușor! Ce piesă de pistol e?
- Țeavă!
Steve! Bravo, fiule!
- Zăvor!
- Steve a ghicit deja, Klaus.
Ce-ai? Ești idiot?
Vino aici și zi asta!
Te provoc! Vino aici și zi-o!
Hayley, ce culoare ai la păr!
Și jos e la fel?
- Ce-i cu părul?
- L-am vopsit la Partidul Verde.
Ai pierdut seara de jocuri pentru asta?
Spală-te! Arăți ca un teanc de bani.
Nici gând!
- Ba da!
- Stan!
- Ea a început.
- E părul meu și-l las așa.
Ce naiba are fata asta?
Trebuie să put și mă frec de copaci
ca să mă asculte?
Stan, sunt sigură
că părul verde e doar o fază.
- Pariez că-i trece până mâine.
- Ceva îmi spune că ai dreptate.
E Moș Ene!
Așa…
Bigfoot coace fursecuri,
iar Moș Crăciun te duce la Premiile Oscar.
- Cum sunt friganelele?
- Miros urât și n-au gust.
Dar pâinea americană e delicioasă!
S-a trezit Frumoasa Adormită!
Ce țeastă lucioasă! Ești urâtă ca Roger.
Nu sunt urât! Sau sunt?
- Cum îndrăznești?
- Cum îndrăznesc?
Scuze, am fost la poligon.
Am dopuri în urechi.
- Ai zis „Cum îndrăznești?”
- Mamă!
- Stan, cum ai putut să faci asta?
- Cum am putut?
Scuze, am și de rezervă.
E în regulă, scumpo.
Nu arăți ca un penis uriaș.
Cum să merg la școală fără păr?
- M-am ocupat de asta.
- Peruci?
Nu orice peruci.
Sunt coafurile celor mai venerate
prime doamne republicane:
Barbara Bush, Nancy Reagan, Maria Shriver.
„Rămâneți pe recepție.”
Sunt oribile!
Fetele de vârsta ta fac chimioterapie
pentru așa o perucă.
Fă-mi o plăcere:
nu te mai băga în viața mea!
Cum arăt, Steve?
Sunt destul de drăguț
pentru tine? Las-o baltă!
Dă rapul ăla mai încet!
Are o influență negativă!
- Jur, pitica mă calcă pe nervi.
- La ce te așteptai?
Ai ras-o pe cap când dormea.
I-ai mai pus și mâna în apă caldă.
A fost exagerat.
Am vrut să văd dacă funcționează.
Da, funcționează.
În sfârșit!
- Mamă, îmi stă bine peruca?
- Perfect.
Ce e asta? Păr de cal?
A venit Jeff. Pa!
- Cine e Jeff?
- Iubitul meu. Nu mă așteptați.
Iubit? E destul de mare să aibă un iubit?
Încă își udă patul.
Stan, ești foarte încordat.
Vrei să te fac fericit cu gura?
Da, aș vrea.
Ajută puțin.
Stan, te-ai simți mai bine
dacă l-am întâlni pe băiat.
Să-l invităm la cină, ca să-l cunoști.
O idee excelentă, Francine!
Reformulează, să pară că a fost a mea.
LICEUL PEARL BAILEY
ALOHA! SÂMBĂTĂ CU DANS
Frate, o să fie belea!
Da, păcat că nu găsim partenere.
Ce? Băieți, fetele vor distracție
la fel de mult ca noi.
Priviți și învățați.
Bună, păpușă!
Comentezi, Barry?
Calmează-te, Steve.
Noi nu suntem donjuani.
Noi n-avem parte de fete tari
până nu câștigăm bine, pe la 30 de ani.
Nu și eu. Mi s-a aranjat deja căsătoria
în Japonia cu o fată ascultătoare.
Nu! Știți ceva?
Nu doar că o să merg la dans,
dar pariez 20 de dolari cu fiecare
că o să și pipăi sâni.
- Aduci sutienul ca dovadă?
- Am ceva și mai tare!
O să-l port! Ba nu, doar o să-l aduc.
Placa de surf m-a lovit în cap
și m-am dus la fund.
Atunci, mi-am văzut viața în fața ochilor.
M-am plictisit de moarte!
S-a plictisit!
Ne-ai distrat pe cinste, Jeff. Mulțumesc.
Sper ca, într-o zi, să am și eu o fiică
inteligentă și minunată ca Hayley.
Nu-i așa că e dulce, Stan?
Ba bine că nu!
Când mai rămân fără acadele,
o să-l sug pe Jeff.
Jeff, ai fost grozav la cină!
Iubito, împreună suntem grozavi.
Mă gândeam să te muți la mine.
Au trecut doar trei săptămâni.
În plus, nu cred că tatei i-ar pica bine.
Iubito, tatăl tău mă place.
Se vede. Vrea să fim împreună.
Perfect, acum suntem oficial
la festivalul cârnaților.
Pe mâine, băieți!
Sanchez, vino măcar o dată
la timp la birou!
Sunteți… Nu e cinstit.
Nu mă faceți să urc la voi.
Așa, zburați de-aici.
Ce măscărici!
Așa. Acum poți să vorbești
și ai scăpat și de mustață.
Tată, ești nebun?
Nu poți să mă răpești așa!
Nu folosi cuvântul ăla aici!
Te-am „eliberat”.
Poate că n-o să mai ieși
cu cine nu trebuie.
- Jeff e în regulă.
- Păcat! Îți interzic să-l mai vezi.
- Poftim?
- Stan, nu cred…
- Francine, în mașină.
- Ce?
Hayley, e spre binele tău.
Jeff a fost prea relaxat la cină.
A avut atitudinea unui om de piatră.
- Adică „drogat”?
- Du-te la mașină cu mama ta.
Nu poți să-mi faci asta. Am 18 ani.
În casa mea, respecți regulile mele.
Frate, e casa ta!
Și ești în viață!
Ce să vezi, tată?
Nu mai trebuie să-ți respect regulile.
- Mă mut cu Jeff.
- Ce face?
- Bine, iubito!
- Hayley, nu pleca!
Întoarce-te aici, Hayley! Nu?
Nu voiam să folosesc asta, dar… Rubarbă!
Rubarbă?
E comanda.
I-am spălat creierul la cinci ani.
Ar trebui să-l ucidă pe Walter Mondale,
dar văd că n-a mers.
- Hai să mergem la tine.
- Aici e la mine.
- Cum? Locuiești în dubă?
- Nu, amândoi locuim în dubă.
Mama m-a născut
chiar pe locul pe care stai.
Jeff, de ce nu mi-ai zis că stai în dubă?
Iubito, am făcut-o. Am sărit în gol.
Hai să sărbătorim pe terasă!
Putem pleca?
Vreau să fiu departe de ai mei.
Duba e stiloul, iar șoseaua, pergamentul.
Împreună, vom scrie un poem
traversând America.
Da! Aici e locul potrivit.
Suntem exact unde ar trebui să fim.
Trebuie să merg la toaletă.
Stan, nu pot să cred
că fata noastră s-a mutat.
Francine, o să-ți placă ce-o să auzi.
Jeff, îl știi, locuiește în duba lui.
Rabla i s-a stricat în fața casei noastre.
Nu pleacă nicăieri!
- Stan, dar e în siguranță…
- Hayley!
Data trecută când ai plecat,
ai ajuns până la semafor!
Ce distractiv! Sunt amuzant.
Nu-ți bate joc de ea,
n-o să se mai întoarcă.
Francine, urăște locul unde e.
Dimineață o să fie în patul ei, în pijama,
cu pătura cu Regele leu.
- Dar le-a aruncat de mult.
- Nu și în mintea mea.
Stan, fetița noastră s-a întors!
N-am chemat serviciul „nepoliticos”.
- Roger, de ce nu ești în pod?
- E frig și trage curentul.
E bine când bei o bere,
dar eu trebuie să dorm acolo.
Da, e bine. Nu mi-a intrat în ochi.
Stan, ea e încă acolo.
Pe ce s-a așezat?
Hayley, nu așa se face cafea.
- Roger ia camera lui Hayley?
- Nu.
Bine! Mă duc în podul înghețat.
Oricum trebuie să duc pneumonia
pe planeta mea.
Stan, îmi vreau fetița înapoi.
Du-te acolo și cere-ți scuze.
Nu! Fără scuze. George W m-a învățat asta.
Trebuie să-i amintesc
ce minunat e în casa Smith.
Iubito, diseară, Marco și Steve servesc
vin și brânză în mașina lor.
Bună, Hayley!
Ți-am adus un clovn și un mini zoo.
Sigur nu vrei să te întorci?
Poate punem clovnul pe porc!
Ce distracție!
- Cât te-am închiriat?
- Două ore.
Du-te și citește-i soției.
Cum merge vânătoarea de sutiene?
Fac progrese. O fată m-a atins
cu piciorul între picioare.
Ce naiba?
De când e Frankle un magnet pentru fete?
E vorba de compasiune.
Fratele lui mai mic
și-a pierdut o mână la teleschi.
- Frate, ce nasol!
- Nu pentru Frankle.
Sigur, fetelor, o să jurizez
concursul vostru de sărutat.
- Vești bune, Francine.
- S-a întors Hayley?
Și mai bune! Salut-o pe noua ta fiică!
- Poftim?
- Nu e frumoasă?
- E chinezoaică?
- Exact! Japoneză, mai exact.
Stan, nu vreau o altă fiică.
Nu înțelegi? O vreau pe Hayley!
Cineva a făcut caca.
Hayley, ce s-a întâmplat?
Te convingeam atât de ușor!
- Mănâncă mazărea.
- De ce?
Ca să fii puternică și să reziști
avansurilor președintelui Clinton.
Uite-l, e la ușă!
Stan, ai auzit?
Sanders a ucis primul lui dictator.
Întâi a fost aliat al SUA, apoi dictator.
Da, dictator! E bine. Sunt fericit.
Trebuie să sărbătorim!
- Mergem vineri la autoservire?
- Excelent!
Stan, s-a întors Hayley?
Nu. Francine e devastată.
Dacă acum e așa,
cum o să fie când o să moară Hayley?
Ai vorbit cu Hayley?
I-ai zis că vrei să se întoarcă?
Sigur că nu! Nu m-aș umili
niciodată în fața fiicei mele.
Dar cred că știu pe cineva care ar face-o.
- Hârtie sau plastic?
- Pânză.
Îți împărtășesc
plictisitoarea grijă pentru mediu.
Tată?
Nu! Sunt un fost comunist, Petrov.
Ca tine, apreciez
ideile tâmpite de stânga,
care se discută în casa părintească.
Tată, pleacă!
Gata, m-am săturat!
Vii acasă cu mine acum sau…
- Sau ce?
- Costă 38,40 dolari.
Sau nu poți folosi cardul.
Eu și mama ta ți l-am dat
și pot să ți-l iau!
Bine. Nu-mi trebuie banii tăi.
Bine! Nu-ți mai dau nimic.
Petrov, pune produsele la loc.
Nu poate Susan?
Am pauză peste două minute.
- Mersi pentru ajutor.
- Cu plăcere.
Ai auzit de fratele lui Frankle
și mâna lui?
Da. Săracul Frankle!
Voiam să-l îmbrățișez tot timpul.
Da. Îmi amintesc
de accidentul surorii mele.
Nu ți-am zis de sora mea,
care a suferit arsuri oribile
pe 98% din corp?
- Îngrozitor!
- Doar între picioare a rămas neatinsă.
Gata!
Dacă-ți iese, îi conving pe ai mei
să te lase să dormi aici.
Nu te teme, am studiat. Am văzut și filmul
în care Meg Ryan e victima unui incendiu.
- N-a jucat așa ceva.
- Meg, draga mea!
Kim, ea e sora mea, Hayley.
E timpul pentru crema de arsuri.
Sper să nu plâng, ca data trecută.
- Ce… Ce s-a întâmplat?
- Ieșeam cu un îngrijitor de piscine.
A zis că ar fi sexy
să ne facem masaj cu clor.
Eu am fost prima. Ce răcoritor!
- Îngrozitor!
- Așa e, sunt hidoasă.
- Nu ești hidoasă.
- Nu mă amărî și mai tare!
Serios. Ai ochii frumoși
și o formă a capului unică.
Eu zic că ești frumoasă.
Da, iar Steve e un frate de milioane.
Mi-a pus Snickers la rece,
m-a tras la umbră afară…
- Steve, e foarte drăguț din partea ta.
- Știu.
- Mergem la dans?
- Da.
Grozav! Pe curând, Hayley!
Sunt frumos!
Mi s-a văzut popoul.
FACULTATEA DE STAT GROFF
Impresionant, dră Smith!
Nici o lesbiană de culoare
nu reușea mai bine.
Ți-aș da zece dacă ți-ai fi plătit taxa.
Poftim? E plătit tot semestrul. Tata…
Nu există gratuități la Facultatea Groff.
- Ai trei zile să plătești.
- Taxa pe un semestru?
De unde să fac rost
de 85 de dolari în trei zile?
Bun venit la Casa Sandviciurilor!
Doriți un sandvici… fără nimic pe el?
- Adu-mi o bere.
- Tocmai v-am adus una.
Cu asta-mi înec lățeii.
Nu te teme, o să-ți fie mai ușor.
Nu-i nimic. Măcar nu sunt exploatată,
ca fetele care se dezbracă.
Exploatate?
- Dragă, fetele au putere.
- Da, sigur…
Gândește-te. Doar își arată sânii,
și bărbații le dau sute de dolari.
Cine e exploatat de cine?
Cum zicea Camille Paglia,
fetele sunt cuceritori sexuali
și controlează legătura
dintre natură și cultură.
Dă-ți-l jos, zdreanță!
Camille Paglia, zici?
Stan, te-ai împăcat cu Hayley?
Nu. Am îndepărtat-o
ca pe o mână cangrenată.
Ca o mână cangrenată,
curând, va veni acasă în genunchi.
- Așa fac mereu.
- Am adus-o unde am vrut.
Bine, domnilor!
Aplauze pentru Dusty!
Da!
Dumnezeule! Ce face?
Se preface că merge călare.
Cai adevărați vezi doar la curse.
Haideți, plecăm.
Fetele astea sunt oribile.
Nu putem pleca. Abia am ajuns.
Nu se poate! Cineva a tras alarma!
Știți ce înseamnă asta.
Dusty, ești în flăcări!
Dansezi de două ori!
Da!
- Cum ai lăsat-o să facă asta?
- Ce?
Nu face pe prostul!
Știi că face striptease!
Își arată Ho Hosurile, Ding Dongul,
pe Susie-Q și alea…
Cum se cheamă alea mici, roz, cu cocos?
- Sunt foarte bune.
- Bulgărașii?
- Nenorocitule!
- Nu știam de striptease.
- Nu mă minți!
- E adevărat.
A zis că pleacă să incendieze SUV-uri.
- N-aș accepta striptease-ul.
- Serios?
Da! M-am văzut cu trei stripperițe,
și două au fost găsite moarte.
Poliția îl caută mereu pe tipul cu dubă.
E un stereotip. Nu e corect.
Asta pățești dacă vrei
să te bucuri de viața în dubă.
Să mergem!
Kim, arăți grozav!
Dar dansul e peste două ore.
Mâine mă trezesc devreme
să merg la biserică.
M-am gândit să ne prostim înainte de dans.
Mulțumesc, Iisuse!
Stai! Pot s-o salut mai întâi
pe sora ta carbonizată?
Mă gândeam și la un rimel,
ca să atrag privirea spre ochi.
Știi ce-ar mai merge?
Niște fard ți-ar evidenția pomeții.
Îmi place ideea! Pictează-mă!
TINERE CU DEFICIENȚE
(FOST FETE NEBUNE)
Da! Cine e tăticul tău?
- Eu sunt!
- Tată!
Ai ars ceva azi? Sau ai „uitat”?
- Jeff, vorbesc eu.
- Lasă-mă!
- Nu pleacă nicăieri!
- Da? Cine o să mă oprească?
Înțeleg. Nu vreau probleme.
O să plec liniștit.
Bo Peep, știu unde e oaia ta. În iad!
Hayley, ești înăuntru?
Ți-am adus cearșafuri curate
și ți-am clătit cutia de pipi.
PROGRAM
Hayley dansează la un bar de striptease?
Și a făcut schimb de tură cu Tina?
Ce are Tina de făcut atât de important?
Stai, nu e vorba de Tina.
Nu e vorba de Tina!
Niciodată n-a fost vorba de Tina.
Kim, n-o să mai avem timp…
să facem și noi ceva.
Vin!
Arăți minunat!
- Nu arată minunat, Steve?
- Uluitor. Putem vorbi puțin, surioară?
Vrei să încetezi?
Acum trebuia să-i pipăi pepenașii.
Trebuia doar să fii urât.
- Nu sunt urâtă!
- Steve!
Nu asta am zis! Spune-i, Hayley!
Sau poate că nu mai vrei camera.
Kimmy! Vrea să mă încuie în pod
ca pe un monstru dezgustător!
- Asta ești!
- Taci!
Tu să taci!
Nu vreau să te mai văd, Steve!
Roger, credeam că avem o înțelegere.
Rujul poate face un bărbat
să-și piardă mințile.
- Scuze că ți-am stricat planurile.
- Scuze că te-am făcut urât.
O să mă duc să le spun băieților
că sunt un fraier.
Steve, așteaptă!
Kimmy mi l-a împrumutat.
Roger, ești foarte frumos!
Bine, dle S!
Ești foarte sexy!
Acum îmi amintesc.
Voiam să fiu inginer constructor.
Ce-o să faci? Mă gâdili până mor?
- Vii cu mine acasă acum!
- Nu trebuie să te ascult!
Oprește-te! Stai pe loc!
Am făcut cum ai vrut tu
și a fost mai rău.
- Dar face multe greșeli.
- Parcă-l aud pe tatăl meu.
Niciodată nu m-a susținut.
Nici tatăl meu.
De-asta am început să fac striptease.
- Și eu.
- La fel.
Da. În plus, unchiul meu m-a pipăit.
N-am vrut s-o gonesc pe Hayley.
Steve, trebuie să le ascultăm
pe zdrențele astea.
Hayley o să facă greșeli,
dar va fi drumul ei.
Ca părinți,
cel mai important e să o susținem.
Să o susținem? Da!
Da!
Scutură-le, scumpo! Nu se sparg!
În nouă luni le-am făcut!
- Mai dă-mi bani.
- Așa arătai și tu.
- Ce faceți?
- Te susținem.
Te-am tratat ca pe o fetiță.
Dar tu ești o femeie în toată firea.
Ai arătat asta clar pe cântecul lui Jay-Z.
- Vino acasă, draga mea.
- Ce zici?
- Dă-i tatălui tău încă o șansă.
- O să mă gândesc.
Ai niște părinți extraordinari.
Înseamnă că te duci acasă?
Da.
Totuși, fetele sunt drăguțe
și se câștigă bani buni.
Cred că mai rămân. Dă-i drumul, Ron!
Frate, ce scârbos!
Acolo chiar vrem să aibă păr.
- Am unul tare!
- „Quivix”? Nu există cuvântul ăsta.
- Ba da, pe planeta mea.
- E substantiv propriu?
- Fir-ar să fie!
- Ies cu Jeff.
- Să fii acasă la ora 23:00.
- Tată!
- Bine. Ai grijă de tine.
- Mersi, tati.
O vezi?
Stai la trei mașini în spate.
Sună-mă din 30 în 30 de minute.
Da, o știu! Are niște buci trăsnet.
Ține-te după ea.
Să aveți o seară bună!
Traducerea: Dan Ilioiu