OPTIMIST DRUNKNAR
I HALVFYLLT BADKAR
- Slagstift.
- Hammare.
- Det är lätt. Säg vapendelen.
- Bakladdning.
- Mynning.
- Steves poäng.
- Bakladdning.
- Steve gissade det.
- Ja. Är du dum, eller?
- Säg det i min skål om du törs.
Tjusigt, Hayley.
Går mattan i färg med gardinen?
- Vad har du gjort?
- Jag färgade håret på en miljömarsch.
Missade du familjeleken för det?
Ta ur det. Du liknar en slampig dollar.
- Tänker jag inte alls.
- Tänker du visst. Hon började.
- Det är mitt hår. Jag behåller det.
- Vad är det med flickan?
Måste jag gnugga mig mot träd
bara för att nå henne?
Håret är en övergående fas.
Hon är nog över det redan i morgon.
Nåt säger mig att du har rätt.
John Blund är här.
Ja, Bigfoot bakar kakor
och du bjuds på Oscarsgalan.
- Hur är franskbrödet?
- Stinker och tackar inte.
Men det amerikanska brödet är läckert.
Jaså, Törnrosa är vaken.
Snygg kula.
Du är nästan lika ful som Roger.
Jag är väl inte ful?
- Hur vågar du?
- Hur jag vågar? Hur?
Förlåt. Jag var på skjutbanan
och glömde kvar öronpropparna.
- Mamma.
- Hur kunde du, Stan?
Hur jag vågar? Hur?
Förlåt. Extrapar.
Oroa dig inte, gumman.
Du ser inte ut som en jättepenis.
Hur kan jag visa mig i skolan?
- Det har jag tagit hand om.
- Peruker?
Inte vilka som helst. De är utformade
efter republikanska presidentfruar.
Barbara Bush. Nancy Reagan.
Maria Shriver.
- Vänta och se.
- De är gräsliga.
De flesta i din ålder
får ta cellgift för en sån.
Gör mig en tjänst.
Lägg dig inte i!
Hur ser jag ut nu, Steve?
Söt nog? Äsch, glöm det.
Skruva ner rapmusiken.
Det har dåligt inflytande.
Jag svär att ungen
går mig på nerverna.
Vad väntade du dig?
Du rakade av henne håret.
Och handen i en skål med vatten?
Det var droppen.
Jag ville se om det fungerade.
Det gör det.
- Äntligen.
- Sitter peruken rakt?
Perfekt. Är det hästtagel?
- Jeff är här. Vi syns.
- Vem är Jeff?
Min kille. Vänta inte uppe.
Hur kan hon redan ha kille?
Hon kissar fortfarande i sängen.
Du är så spänd, Stan.
Ska jag glädja dig med munnen?
Ja, okej då.
- Det hjälpte lite.
- Du mår bättre om du träffar pojken.
Ska vi bjuda in honom på middag?
Lysande! Säg nu om det
så att det låter som min idé.
ALOHADANS!
- Dansen kommer att ösa fett.
- Ja. Synd att vi inte har dejter.
Va? Tjejer vill släppa loss
lika mycket som vi. Titta nu.
Hej, snygging.
- Var det nåt, Barry?
- Lugn. Vi är inga sexatleter.
Vi töntar får pangbrudarna
senare i livet när vi tjänar bra.
Inte jag. Jag har en lydig tjej
som väntar på mig i Japan.
Nej, vet ni vad? Jag ska dit
och jag slår vad om att jag får tutte.
- Tar du med dig behån hem?
- Jag gör ett snäpp bättre.
Jag har på mig den!
Nä, jag tar med den.
Surfbrädan träffade mig i skallen
och jag sjönk som en sten.
Då ser jag hela mitt liv spelas upp
och det var långtråkigt.
Långtråkigt.
Det var oväntat, Jeff. Tack.
Jag hoppas att jag får en dotter
som är lika underbar som Hayley.
Visst är han söt, Stan?
Det vill jag lova. Nästa gång
godiset tar slut suger jag Jeff.
Du var suverän på middan.
Vi är bra ihop. Jag tycker
att du ska flytta in hos mig.
Det har bara gått tre veckor.
Pappa skulle inte bli glad.
Din pappa gillar mig.
Han vill att vi är tillsammans.
Kul. Nu är det officiellt ett korvkalas.
Vi ses i morgon, killar.
Försök att komma i tid, Sanchez.
Ojuste!
Jag vill inte behöva komma dit upp.
Ja, flyg ni.
Vilka skämtare.
Så där. Nu kan du prata
och mustaschen är borta.
- Är du knäpp? Kidnappa mig inte!
- Hallå där! Var inte ofin.
Jag frigav dig. Nu kanske du
tänker dig för innan du dejtar fel typ.
- Det är inget fel på honom.
- Jag förbjuder dig att träffa honom.
- Vi borde kanske inte...
- Gå till bilen.
Det är för ditt eget bästa.
Jeff var alltför avslappnad.
- Han verkade lite åt höger.
- Menar du hög?
- Sätt dig i bilen.
- Du kan inte göra så här.
I mitt hus gäller mina regler.
Det här är ditt hus. Du lever.
Gissa vad, pappa?
Jag behöver inte dina regler.
- Jag flyttar ihop med Jeff.
- Va?
- Schyst, babe.
- Gå inte!
Kom tillbaka hit! Inte?
Jag ville inte ta till det här, men...
Rabarber!
Det är hennes kodord.
Jag lät hjärntvätta henne.
Hon skulle döda Walter Mondale,
men det tog väl inte.
- Vi kör hem till dig.
- Vi är där.
- Va? Bor du i din bil?
- Nej. Vi bor i vår bil.
Jag föddes precis där du sitter.
Varför sa du inte
att du bor i din bil?
Babe, vi tog steget.
Kom och fira på terrassen.
Kan vi dra?
Jag måste iväg från mina föräldrar.
Bilen är pennan och vägen arket.
Vi kör en dikt genom Amerika.
Det här blir perfekt.
Vi är där vi behöver vara.
Jag måste på toa.
Stan. Jag fattar inte
att vår flicka har flyttat ut.
Det här kommer du att gilla.
Jeff - du känner Jeff.
Han bor i en skåpbil-
-och han fick motorstopp utanför dörren.
- Hon åker ingenstans.
- Är du säker på att hon...
Sista gången du rymde
kom du åtminstone till stoppskylten.
Det var kul. Jag är kul.
- Sluta. Du driver bort henne.
- Hon avskyr kärran.
I morgon bitti ligger hon i sängen
och suger på snuttefilten.
- Sånt kasserade hon för länge sen.
- Inte här inne.
Stan. Lillflickan kom hem.
- Jag beställde inte dumservice.
- Varför är du inte på vinden?
Det är kallt som ett kylskåp där.
Bra för Michelob men jag vill sova.
Bra. Inte för ljust. Det är fint.
Hon är kvar där ute.
Vad hukar hon sig över?
Så brygger man inte kaffe.
- Ska Roger få Hayleys rum?
- Nej då.
Okej. Jag går upp på vinden.
Min planet vill ha lunginflammation.
Jag vill ha hem min lilla tös.
Gå dit och be om ursäkt.
Nej, inga ursäkter.
Det lärde mig George W.
Jag måste påminna henne
om hur bra hon har det hemma.
Håll kvällen ledig. Marco och Sky
bjuder på vin och ost i sin Tercel.
Hej, Hayley.
Jag har en clown och ett smådjurszoo.
Vill du inte flytta hem?
Clownen kanske rider på grisen.
Oj, vad kul vi har.
- Hur länge har jag dig?
- Två timmar.
Gå och läs för min fru.
- Hur går jakten på behån?
- Jag gör framsteg.
En tjej tafsade mig med foten.
Va? När blev Frankle åtråvärd?
Det är sympatifaktorn. Hans bror
fick armen avsliten i en skidlift.
- Vad hemskt.
- Inte för Frankle.
Visst, tjejer.
Jag dömer gärna i kysstävlingen.
- Goda nyheter, Francine.
- Är Hayley hemma?
- Bättre ändå. Hälsa på din nya dotter.
- Va?
- Är hon inte vacker?
- Är det en kinesisk baby?
- Jadå. Japansk, för att vara exakt.
- Jag vill inte ha en ny dotter.
Fattar du intet? Jag vill ha Hayley.
En av oss bajsade.
Vad hände, Hayley?
Du var aldrig ett problem.
- Ät dina ärter.
- Varför?
Så att du blir stark nog att parera
Clintons sexuella närmanden.
Åh. Han står utanför dörren.
Har du hört?
Sanders dödade sin första diktator.
Först var han allierad med USA
sen en diktator. Men jag är nöjd.
Det måste vi fira.
Lunch och drinkar på fredag?
- Kul.
- Är Hayley hemma än?
Nej. Francine är förkrossad.
Tänk hur det blir när Hayley dör.
Har du pratat med henne?
Sagt att du vill ha hem henne?
Absolut inte.
Jag kryper aldrig inför min dotter.
Men jag vet nån som kan.
- Papper eller plast?
- Säckväv.
Jag delar också
din irriterande miljöomsorg.
- Pappa?
- Nej. Före detta kommunisten Petrov.
Jag hyllar också vänstersvammel
som bäst diskuteras hos föräldrarna.
- Låt mig vara.
- Nog. Nu kommer du hem, annars...
- Vadå?
- Det blir 38,40.
Annars spärrar jag det här.
Jag tar tillbaka ditt kort.
- Jag behöver inte dina pengar.
- Bra, för jag drar in underhållet.
- Lägg tillbaka varorna.
- Kan inte Susan göra det?
Jag har rast om två minuter.
- Tack för att du hjälpte med läxan.
- Hörde du om Frankles brors arm?
Ja, stackars Frankle.
Jag vill bara krama honom.
Jag minns min systers olycka.
Nämnde jag min systers
98-gradiga brännskador?
- Vad gräsligt.
- Bara mellangården klarade sig.
Det är grönt. Grejar du det här
fixar jag så du får rummet.
Jag har pluggat. Jag såg filmen
där Meg Ryan spelar brännskadad.
- Det har hon aldrig spelat.
- Meg, gumman.
Säg hej till min syster Hayley.
Dags för salvan.
Jag hoppas att jag inte gråter igen.
- Vad hände?
- Jag dejtade en poolrengörare.
Han kom på idén med klorinmassage.
Vi började på mig.
- Det svalkar.
- Så fruktansvärt.
- Jag vet att jag är hemsk.
- Inte alls.
- Du retas.
- Jag menar det.
Det är dina ögon
och den unika skallformen.
Jag tycker att du är vacker.
Och Steve har varit super.
Han fryser mina Snickers
och sätter mig i skuggan.
- Så gullig du är.
- Jag vet. Vill du gå på dansen?
- Gärna.
- Kul. Vi ses, Hayley.
Jag är vacker.
Såg rumpan.
KVINNOSTUDIER
Imponerande. Lika bra
som en lesbisk minoritetskvinna.
Mvg - om du betalt studieavgiften.
Va? Jag betalade för terminen. Pappa.
Här åker ingen snålskjuts.
- Du har tre dagar att betala.
- För en hel termin?
Hur får jag ihop 85 dollar
på tre dagar?
Välkomna till House of Hoagies.
Vill ni ha en macka utan nånting på?
- Ge hit en bärs.
- Du fick precis en.
Ja, men den ska dränka flatlössen.
Lugn, hjärtat. Det blir lättare.
Jag blir åtminstone inte utnyttjad
som strippad.
- Raring, det är de som har makten.
- Säkert.
Tänk efter. De visar bara brösten-
-och män räcker över
hundratals surt förvärvade stålar.
Vem är det som blir utnyttjad?
För att citera Camille Paglia
är de sexuella erövrare-
-som styr mellan natur och kultur.
Av med den, subba!
- Allt väl med Hayley?
- Jag fick skära av henne som en sjuk hand.
Som alla sjuka händer kryper
hon snart till korset.
- Det gör de alltid.
- Jag har läget under kontroll.
Då så, mina herrar.
Välkommen på scenen - Dusty!
Herregud. Vad gör hon?
Hon låtsasrider. För en riktig häst
får man ta sig till kapplöpningsbanan.
- Vi drar. Flickorna är trista.
- Men vi kom precis.
BRANDLARM
Nån satte på brandlarmet.
Ni vet vad det betyder.
Dusty, du är het.
Två danser för dig.
- Hu kan du låta Hayley göra det?
- Vad?
Du vet att hon strippar.
Hon visar sina kringlor,
sina maränger, sockertopparna...
Vad heter de med kokos på?
De är så goda.
- Chokladbollar?
- Din jävel.
- Jag visste inte att hon strippade.
- Ljug inte.
Hon skulle tända eld på stadsjeepar.
- Jag ogillar striptease.
- Gör du?
Ja. Jag har dejtad tre, och två dog.
Snuten skyller jämt på pojkvännen
med skåpbilen. Det är fördomsfulllt.
Det är priset för nöjet
av att äga en. Kom!
Kim. Vad fin du är.
Men dansen är först om två timmar.
Kyrklägret är tidigt i morgon
så jag tänkte hångla före dansen.
Tack, Jesus.
Vänta. Kan jag träffa
din brända syster först?
Jag funderade på mascara
för att betona ögonen.
Lite rouge skulle framhäva kindbenen.
Vad häftigt! Sminka mig.
MENTALSJUKA TJEJER
Ja. Vem är pappa?
- Jag.
- Pappa.
Tänt eld på många stadsjeepar,
eller glömde du det?
- Jag sköter snacket.
- Släpp mig.
- Hon ska ingenstans.
- Vem ska hindra mig?
Jaha. Jag vill inte ha några problem.
Jag vandrar bara i väg.
Du, vallflickan.
Jag vet var fåren finns. I helvetet.
Är du där, Hayley? Jag tog med
nya lakan och sköljde ur kisshinken.
Hallå?
JOBBSCHEMA
Jobbar Hayley på strippklubb?
Bytte hon skift med Tina?
Vad ska Tina göra som är så viktigt?
Vänta. Det gäller inte henne.
Det gäller inte Tina.
Det har aldrig handlat om Tina.
Vi måste skynda oss
om vi ska...hålla på.
Här är jag.
Vad ursnygg du är! Tycker du inte?
Helskön. Får jag tala med dig?
Lägg av. Jag ska ta henne på brösten.
Du skulle bara vara ful.
Jag är inte ful.
Det sa jag inte.
Du kanske inte vill ha rummet.
Han vill spärra in mig på vinden
som om jag är ett monster.
- Det är du.
- Tyst!
Tyst själv.
Jag vill aldrig se dig igen, Steve.
Vi hade en överenskommelse.
Rouge kan driva en karl
till vansinnigheter.
- Förlåt att jag förstörde din plan.
- Förlåt att jag kallade dig ful.
Jag måste berätta för killarna
vilken nolla jag är.
Vänta.
- Kimmy lånade ut den här.
- Roger, du är helskön.
Bravo, mr S.
Du är så läcker.
Nu minns jag.
Jag skulle bli civilingenjör.
Vad ska du göra?
Kittla ihjäl mig?
- Nu kommer du hem.
- Jag behöver inte lyssna på dig.
Stopp! Sluta nu.
Vi har gjort som du ville
och allt blev värre.
- Hon gör så många misstag.
- Du låter som min far.
- Han stöttade aldrig mig.
- Inte min pappa heller.
- Därför började jag strippa.
- Jag med.
- Samma här.
- Ja. Och min farbror tafsade.
- Jag ville inte driva bort Hayley.
- Vi måste lyssna på slamporna.
Hayley måste vara fri att göra misstag.
Det viktigaste
är att ge henne vårt stöd.
Stöd? Ja.
Snurra runt, det är lugnt.
Mitt bankkonto är himla tunt.
- Fler endollarssedlar.
- Du såg ut så där en gång.
- Vad sysslar ni med?
- Stödjer dig.
Jag har behandlat dig som ett barn
och du är en vuxen kvinna.
Det visade du tydligt
under Jay-Z-låten.
- Kom hem, gumman.
- Vad säger du?
- Får farsgubben en chans till?
- Kanske.
Du har schysta föräldrar.
Nu åker du väl hem.
Ja. Fast flickorna är snälla
och betalningen är suverän.
Nej, jag stannar. Sätt igång, Ron.
Vad äckligt.
Det är enda stället där de ska ha hår.
- Jag har en bra.
- "Quivix"? Det är inget ord.
- Jo, på min planet.
- Är det ett substantiv?
- Fan också.
- Jag ska ut med Jeff.
Kom hem klockan elva.
- Låt gå. Var försiktig.
- Tack, pappa.
Ser ni henne? Stanna bakom dem
och avlägg rapport varje halvtimme.
Ja, hon har snygg häck.
Håll er nära den.