Günaydın ABD
İçimde bir his var
Güzel geçecek bugün de
Gülümsüyor bizlere
Güneş göklerde
Selam duruyor
Amerikan milletine
Neşe katıyor insana, hadi söyle
Günaydın ABD
-İğne!
-Horoz!
-Sürgü mandalı!
-Hadi ama, çok basit. Bulun!
Namlu ağzı!
Steve'e bir puan. Aferin oğlum.
-Sürgü mandalı!
-Steve bildi Klaus.
Aptal mısın nesin?
Gel de kâsemde söyle!
Yer mi? Hadi gel de söyle!
Hayley, boyan şahane olmuş.
Alt takımla uyumlu mu?
-Saçına ne yaptın?
-Yeşil Parti yürüyüşünde boyattım.
Bunun için mi oyun gecemize gelmedin?
Git yıka şunu!
Kaşar para rulosu gibisin.
-Hayatta olmaz.
-Bal gibi de olur.
-Stan!
-O başlattı!
Saç benim saçım. Böyle kalacak.
Derdi ne bu kızın?
Laf anlasın diye
ter kokup sigara mı içmem lazım?
Stan, eminim geçici bir hevestir.
Yarına unutmuş olur.
İçimden bir his haklı çıkacağını söylüyor.
Uyusun da büyüsün, ninni.
Aynen, uyu.
Kocaayak kurabiye yapıyor,
Noel Baba seni Oscar törenine götürecek.
-Fransız usulü ekmek nasıl?
-Kokuyor ve kıymet bilmiyor!
Ama Amerikan usulü ekmek şahane.
Uyuyan Güzel nihayet uyandı.
Vay, kelin süpermiş.
Çirkinlikte Roger'la yarışırsın.
Ben çirkin değilim! Çirkin miyim?
-Bunu nasıl yaparsın?
-Nasıl mı yaparım?
Pardon, sabah poligondaydım.
Tıkaçlar kalmış.
-"Nasıl yaparım?" mı dedin?
-Anne!
-Stan, bunu nasıl yaparsın?
-Nasıl mı yaparım?
Pardon, yedek tıkaçlar.
Üzülme canım,
dev bir penise hiç benzememişsin.
Okula saçsız nasıl gideceğim?
-O iş bende.
-Peruk mu?
Sıradan peruklar değil.
Zamanımızın en saygıdeğer
Cumhuriyetçi first lady'lerinden.
Barbara Bush, Nancy Reagan,
Maria Shriver. Sonuncu için bekleyin.
Çok çirkinler!
Yaşıtın kızlar
böyle peruk almak için kanser oluyor.
Bana bir iyilik yap ve hayatıma karışma!
Şimdi nasılım Steve?
Sana layık oldum mu? Bırak ya!
Kapat şu rap müziği.
İnsanları kötü etkiliyor.
Yemin ederim bu hatun
damarıma basıyor adamım.
Ya ne olacaktı?
Uyurken saçını kesmişsin.
Bir de elini ılık suya sokmuşsun.
O kadarı da fazla.
İşe yarıyor mu diye merak ettim.
Cidden yarıyormuş.
Nihayet.
-Anne, peruğum düzgün mü?
-Mükemmel.
Ne bu? At kılı mı?
Jeff geldi. Görüşürüz.
-Jeff de kim?
-Sevgilim. Geç gelirim, beklemeyin.
Sevgili mi? Sevgilisi olacak yaşta mı bu?
Hâlâ altına işiyor.
Stan, çok streslisin.
Seni ağzımla mutlu edeyim mi?
İyi, tamam.
Biraz işe yaradı.
Stan, belki çocukla tanışırsak
için daha rahat eder.
Yemeğe çağıralım, tanışmış olursun.
Müthiş bir fikir Francine!
Şimdi aynısını benim fikrimmiş gibi söyle.
PEARL BAILEY LİSESİ
ALOHA!
CUMARTESİ BALOSU
Balo efsane olacak ya.
Evet, ne yazık ki kız bulamıyoruz.
Ne? Kızlar da bizim kadar
işi pişirmek istiyor.
Beni iyi izleyin.
Selam seksi şey.
Bir şey mi diyeceksin Barry?
Sakin ol. Biz ergen irisi değiliz işte.
Biz 35-40 yaşına gelip zengin olana dek
kız seçme lüksü olmayan inekleriz.
Kendi adına konuş.
İtaatkâr hatunum beni Japonya'da bekliyor.
Hayır. Bak, buraya yazıyorum.
Baloya gitmekle kalmayacağım,
her birinizle 20 dolarına iddiaya girerim,
meme elleyeceğim.
-Sütyeni getirip kanıtlarsan…
-Daha iyisini yapacağım.
Sütyeni giyip geleceğim!
Yok ya, getireyim en iyisi.
Sörf tahtam kafama çarpınca
çuval gibi yığılıverdim.
Tam o anda
hayatım gözlerimin önünden geçti
ve izlerken sıkıldım!
Sıkılmış!
Vay be, iyi ters köşe yaptın Jeff.
Sağ olasın.
Umarım bir gün benim de
Hayley gibi zeki ve müthiş bir kızım olur.
Ay, şuna bak! Ne tatlı, değil mi Stan?
Kesinlikle öyle,
hatta bir daha jelibon bittiğinde
seni yiyeceğim Jeff.
Jeff, yemekte bir harikaydın.
Biz harikayız bebeğim, biz.
O yüzden bence eve çıkmalıyız.
Yavaş! Daha üç hafta oldu.
Hem babam bunu pek hoş karşılamaz.
Baban bana hasta be.
Birlikte olmamızı istediği belli.
Aman ne güzel.
Tamamen saplar partisine dönüştü.
Yarın görüşürüz.
Sanchez, vaktinde gelmeye çalış da
değişiklik olsun.
Ayıp ediyorsun ama.
Getirme beni oraya.
Evet. Aynen. Uçsan iyi edersin.
Soytarılar ya.
İşte. Artık hem konuşabilirsin
hem de bıyıksızsın.
Baba, delirdin mi sen?
Beni böyle kaçıramazsın.
Bu evde o kelimeyi ağzına alma.
Ben seni "özgürleştirdim".
Bir dahakine çıkacağın adamı
düzgün seçersin.
-Jeff gayet düzgün biri.
-Tüh. Görüşmeni yasaklıyorum.
-Ne?
-Stan, bence biraz…
-Francine, arabada bekle.
-Ne?
Hayley, kendi iyiliğin için.
Jeff yemekte fazla rahattı.
Üzerinde müptedi rahatlığı vardı.
-Müptela mı diyecektin?
-Git annenle arabada bekle.
Bunu yapamazsın, 18 yaşındayım.
Benim evimde benim kurallarıma uyacaksın.
Evinizi buldum nihayet!
Hem de hayattasın!
O zaman baba,
artık kurallarına uymam gerekmiyor.
-Jeff'le eve çıkıyoruz.
-Ne?
-Helal bebeğim.
-Hayley, gitme.
Hemen buraya dön Hayley!
Dönmüyor musun?
Bunu kullanmak istemiyordum
ama "ravent"!
"Ravent" mi?
Tetikleyicisi.
Beş yaşında beynini yıkatmıştım.
Walter Mondale'i öldürecekti
ama tutmamış galiba.
-Hadi sana gidelim.
-Bendeyiz zaten.
-Ne? Minibüsünde mi yaşıyorsun?
-Hayır. Minibüsümüzde yaşıyoruz.
Annem beni oturduğun koltukta doğurmuş.
Minibüsünde yaşadığını nasıl söylemezsin?
Bebeğim, başardık. Büyük adımı attık.
Gel verandada kutlayalım.
Gidebilir miyiz?
Ailemden uzaklaşmam lazım.
Bu minibüs kalemimiz,
yollarsa parşömenimiz.
Birlikte Amerika üzerinde
bir şiir çizeceğiz.
Evet, geldik. Olmamız gereken yerdeyiz.
Tuvalete gitmem lazım.
Stan, küçük kızımızın
taşınmış olmasına inanamıyorum.
Francine, buna bayılacaksın.
Jeff… Hani şu Jeff var ya…
Jeff minibüsünde yaşıyormuş.
Külüstür şey evin önünde bozuldu.
Hiçbir yere gitmiyor.
-Stan, güvende mi ki?
-Baksana Hayley!
Son evden kaçışında
en azından dur levhasına varmıştın!
Komikti. Komik adamım.
Kışkırtma kızı. Dönmeyecek yoksa.
Francine, minibüsü hiç sevmedi.
Sabaha çoraplı pijamasını giymiş,
AslanKral battaniyesini çekmiş,
yatağında uyuyor olur.
Ama onları yıllar önce attı.
Benim zihnimde atmadı.
Stan, küçük kızımız dönmüş.
Kaba oda servisi istememiştim yalnız.
-Niye tavan arasında değilsin?
-Çok soğuk, buz gibi.
Bira olsa içilirdi
ama yatakta aramadığım nitelikler.
Evet, çok iyi.
Hiç gözümü almadı, harika.
Stan, hâlâ minibüste.
Neyin üzerine çömeldi o?
Hayley, kahve öyle yapılmaz ki.
-Roger, Hayley'nin odasına mı taşındı?
-Hayır, taşınmadı.
İyi, tavan arasında buz keserim.
Zaten gezegenime
zatürre götürmem gerekiyordu.
Stan, kızımı geri istiyorum.
Aşağı inip ondan özür dile.
Hayır! Özür falan yok.
Bunu bana George W. öğretti.
Evinde hayatın
ne güzel olduğunu hatırlasa yeter.
Aşkım, bu akşam plan yapma.
Marco'yla Skye'ın arabasında
şarap peynir yapacağız.
Merhaba Hayley.
Sana palyaço ve sevmelik hayvan buldum.
Dönmek istemez misin?
Belki palyaço domuza biner.
Of, amma eğleniyoruz.
-Kaç saatlik ödemiştim?
-İki saat.
Git karıma kitap oku.
PEARL BAILEY LİSESİ
Sütyen avı nasıl gidiyor?
İlerleme var.
Kızın biri beni ayağıyla elledi.
Bu ne be?
Frankle ne zamandır kız düşürüyor?
Ona acıyorlar da ondan.
Kardeşinin kolu telesiyeje sıkışmış,
kökünden kopmuş.
-Of, çok kötüymüş.
-Frankle için iyi oldu ama.
Tabii ki öpüşme yarışmanızda
jürilik yaparım kızlar.
-Haberler iyi Francine.
-Hayley döndü mü?
Daha da iyisi. Yeni kızına merhaba de!
-Ne?
-Çok güzel değil mi?
Çinli mi bu bebek?
Aynen. Daha net olursam Japon.
Stan, yeni kız istemiyorum.
Anlamıyor musun? Hayley'mi istiyorum ben.
Birimiz kaka yaptı.
Hayley, ne oldu böyle?
Eskiden ne iyi huyluydun.
-Bezelyeni ye.
-Niye?
Başkan Clinton'ın sana yürümesine
karşı koyabilecek kadar güçlen diye.
Bak, geldi işte. Kapıda bekliyor.
Stan, duydun mu?
Sanders ilk diktatörünü öldürmüş.
Önce ABD müttefikiydi
ama sonra diktatör oldu.
Diktatör işte ya. İyi oldu, mutluyum.
Bunu kutlamalıyız.
Cuma şu açık büfe mekânda yiyip içelim mi?
Süper olur.
Stan, Hayley eve döndü mü?
Hayır. Francine yıkılmış vaziyette.
Şimdi bu kadar üzüldüyse
Hayley ölünce ne yapacak?
Hayley'yle konuşup
onu özlediğini söyledin mi?
Asla olmaz.
Kendi kızıma yalvaracak değilim.
Ama yalvarabilecek birini tanıyorum.
-Kâğıt mı, plastik mi?
-Bez.
Çevreye olan
gıcık hassasiyetini paylaşıyorum.
Baba?
Hayır! Benim adım Petrov, eski komünistim.
Senin gibi ben de
aile evimin rahatında tartışılacak
solcu felsefeler benimsiyorum.
-Baba, beni rahat bırak.
-Yetti artık.
Hemen benimle eve gelmezsen…
-Gelmezsem ne olur?
-Borcunuz 38,4 dolar.
-Hey!
-Gelmezsen bunu kullanamazsın.
Bu kartı sana biz verdik, istersem alırım.
İyi, paran senin olsun.
İyi! Çünkü artık sana zırnık yok.
Petrov, şu rafı diz.
Susan yapsa olmaz mı?
İki dakikaya mola vereceğim.
-Çalıştırdığın için sağ ol.
-Ne demek.
Frankle'ın kardeşinin kolu kopmuş,
duydun mu?
Evet, zavallı Frankle.
Ona sonsuza dek sarılmak istiyorum.
Evet, sorma. Bana da
ablamın geçirdiği kazayı hatırlatıyor.
Ablamın vücudunun %98'inin
feci şekilde yandığını söylememiş miydim?
-Korkunç bir şey!
-Sadece apış arası yanmadı.
Başlıyoruz!
Becerirsen bizimkileri
burada kalmana ikna ederim.
Merak etme, bütün gün çalıştım.
Meg Ryan'ın yanan kadını oynadığı
son filmini bile seyrettim.
-Hiç öyle birini oynamadı.
-Hadi ya. Meg, ah be canım.
Kim, ablam Hayley'yle tanış.
Yanık kremi saati.
Umarım geçenki gibi ağlamam.
-Ne… Ne oldu sana?
-Havuzcu biriyle çıkıyordum.
Birbirimize klor masajı yapsak
seksi olur diye düşünmüştü.
İlk o bana yaptı. Oh, serin serin.
-Berbatmış.
-Evet, çok çirkinim.
-Çirkin falan değilsin.
-Benimle alay etme.
Ciddiyim. Gözlerin, kafanın eşsiz şekli…
Bence çok güzelsin.
Steve de harika bir kardeştir.
Çikolatalarımı dondurur,
beni dışarı gölgeye çıkarır.
-Steve, çok tatlısın.
-Sorma.
-Baloya gidelim mi?
-Olur.
Harika! Görüşürüz Hayley.
Gerçekten de güzelmişim!
Popişimi gördüm.
GROFF YÜKSEKOKULU
KADIN ÇALIŞMALARI
Etkilendim Bayan Smith.
Beyaz olmayan bir lezbiyen bile
bunu geçemez.
A verirdim ama harcını ödememişsin.
Ne? Ama dönem harcım ödenmişti.
Babamın işi olmalı.
Groff Yüksekokulu'nda
bedavacılara yer yok.
-Harcını üç gün içinde öde.
-Bütün dönem harcını mı?
Üç günde 85 doları nereden bulacağım?
House of Hoagies'e hoş geldiniz.
Sandviç alır mıydınız?
Ama çıplak sandviç.
-Garson, bir bira getir.
-Şimdi getirdim ya.
Bu kasık bitlerimi boğmak için.
Üzülme canım, zamanla alışırsın.
Olsun, en azından
zavallı striptizciler gibi sömürülmüyorum.
Sömürülmek mi?
-Hayatım, bunlar güçlü kadınlar.
-Tabii canım.
Bir düşün, tek yaptıkları meme açmak.
Erkekler buna yüzlerce dolar döküyor.
Burada sömürülen kim sence?
Hem Camille Paglia demiş ki
"Onlar, doğayla kültürü birbirine bağlayan
cinsel fatihlerdir."
Çıkar şunu kaltak!
Camille Paglia demek.
Stan, Hayley'yle nasıl gidiyor?
Kötü. Onu kangrenli el gibi kesip attım.
Her kangrenli el gibi
o da sürüne sürüne dönecek.
-Hep dönerler.
-Evet, tam istediğim duruma düştü.
Pekâlâ beyler.
Şimdi karşınızda Dusty!
Evet!
Tanrı aşkına, ne yapıyor bu?
Ata binmiş gibi yapıyor.
Gerçek at istiyorsan hipodroma gideceksin.
Hadi, gidiyoruz.
Buradaki kızlar aşırı çirkin.
Ne gitmesi? Daha yeni geldik.
Eyvah, birisi yangın alarmını çalıştırdı!
Bunun anlamını biliyoruz.
Dusty, yanıyorsun kızım!
Çifte dans yapacaksın.
Oley!
-Bunu yapmasına nasıl izin verdin?
-Neyi?
Salağa yatma.
Striptiz yaptığını biliyorsun.
Millete balonlarını, güllelerini,
emziklerini, şeylerini gösteriyor… Şey…
Başka ne deniyordu?
Hani şu kışın yapıp oynarız…
-Çok zevklidir.
-Kar toplarını mı?
-Şerefsiz!
-Striptiz yaptığını bilmiyordum!
-Yalan söyleme müptedi.
-Gerçekten.
SUV yakmaya gittiğini söyledi.
-Striptize izin vermezdim.
-Cidden mi?
Evet! Üç striptizciyle çıktım,
iki tanesi öldü sonuçta.
Polis de hep minibüslü sevgiliye geliyor.
Sırf profile uyuyorum diye.
Yanlış bir şey.
Minibüs sahipliği keyfinin
bedeli de bu demek ki. Gidelim!
Kim! Vay be, çok güzel olmuşsun.
Baloya daha iki saat var ama.
Evet ama sabah kilise kampı için
erken kalkacağım,
o yüzden önceden yiyişiriz dedim.
Sağ ol İsa.
Bir dakika, önce yanan ablana
bir merhaba diyeyim.
Gözlerimi vurgulamak için
biraz da rimel mi sürsem diyorum.
Hatta biraz da allık sürsen
elmacık kemiklerin ön plana çıkar.
Harika fikir! Boya beni, boya hadi.
AKLEN GERİ GENÇ HANIMLAR
İşte böyle bebeğim. Hani babacığın?
-Buradayım!
-Baba!
Bugün bol bol dörtçeker patlattın mı
yoksa kendin mi patladın?
-Jeff, ben konuşayım.
-Bırak beni.
-O kız hiçbir yere gitmiyor.
-Öyle mi? Beni kim durduracak?
Anlıyorum. Bela istemiyorum.
Ben yoluma gideyim.
Baksana köylü güzeli,
koyunların seni bekliyormuş.
Cehennemde!
Hayley, içeride misin?
Çamaşırlarını yıkayıp
çiş tenekeni boşalttım.
Burada mısın?
İŞ TAKVİMİ
Hayley meme barında mı çalışıyor?
Hem de Tina'yla vardiya değiştirmişler!
Tina'nın bu kadar önemli ne işi var acaba?
Bir dakika, burada mesele Tina değil.
Mesele Tina değil!
Mesele hiçbir zaman Tina olmadı.
Kim, işi pişireceksek
vaktimiz tükeniyor yalnız.
Çıkıyorum!
Çok güzel oldun!
-Değil mi Steve?
-Muhteşem.
Konuşabilir miyiz abla?
Yeter artık!
Şu an balonlarını ellemeliydim.
Alt tarafı çirkin çirkin oturacaktın.
-Ben çirkin değilim!
-Steve!
Öyle demedim. Söylesene Hayley.
Belki de artık odada kalmak istemiyorsun.
Kimmy! Beni iğrenç bir canavarmışım gibi
tavan arasına kilitlemek istiyor.
-Öylesin zaten!
-Sus be!
Sen sus!
Bir daha yüzünü görmek istemiyorum Steve.
Roger, hani anlaşmıştık?
Ruj adamı yoldan çıkarabiliyor Steve.
-Planını bozduğum için özür dilerim.
-Ben de çirkin dediğim için.
Neyse, ben diğerlerine
gerçekten ezik olduğumu söyleyeyim.
Steve, dur.
Kimmy ödünç vermişti.
Roger, sen gerçekten güzel birisin.
Helal olsun Stan amca!
Çok seksisin!
Artık hatırlıyorum.
İnşaat mühendisi olacaktım.
Ne, gıdıklayarak mı öldüreceksin?
-Derhâl eve geliyorsun!
-Senden emir almıyorum!
Dur! Sakın kıpırdama!
Senin yöntemlerini denedik,
her şey daha da kötüye gitti.
-Ama bir sürü hata yapıyor.
-Aynı babam gibi konuştun.
Kararlarımı hiç desteklemedi.
Benim babam da hiç destek olmadı.
O yüzden striptize başladım.
-Ben de.
-Aynen.
Ben de. Amcam da taciz ediyordu.
Hayley'yi kaçırmak istememiştim.
Stan, bu sürtüklere kulak vermeliyiz.
Evet, Hayley hatalar yapacak
ama bu onun hakkı.
Ailesi olarak bizim yapmamız gereken de
ona destek olmak.
Destek olmak mı? Tabii ya.
İşte bu!
Salla bebeğim, kırılmaz!
Dokuz ayda yaptım, tabii kırılmaz!
-Biraz daha birlik ver.
-Sen de eskiden böyle görünüyordun.
-Ne yapıyorsunuz siz?
-Sana destek oluyoruz.
Sana çocuk muamelesi yaptım.
Sen artık yetişkin bir kadınsın.
Jay-Z şarkısının ortasında
bunu açıkça gösterdin.
-Eve dön canım.
-Ne dersin?
-Babana bir şans daha ver.
-Bir düşüneyim.
Harika bir ailen var.
Burada kalmaz, evine dönersin artık.
Evet ama kızları çok sevdim,
parası da çok iyi.
Yok ya, kalayım ben. Ver müziği Ron!
Of, iğrenç!
Kılsız olmasını istemediğin tek yeri.
-Çok iyi bir şey buldum.
-"Quivix" diye bir kelime yok.
Bizim gezegende var.
Özel isim mi peki?
-Kahretsin.
-Jeff'le çıkıyorum.
-Hey! 11'de evde ol.
-Of baba.
-Peki peki. Dikkatli ol.
-Sağ ol babacığım.
Tamam, gördün mü?
Üç araba mesafeden takip edip
yarım saatte bir haber verin.
Biliyorum, kıçı güzel! Takipte kalın!
İyi akşamlar!