美国早上好
我预感 今天会是超棒的一天
天上的太阳 露出了微笑
它在向美国人致敬
《兰利瀑布报》-乐观主义者
淹死在装了一半水的浴缸里
哦天啊 感觉太好了
可以对美国说早安
中情局
美国早上好
美国老爹
-撞针
-锤子
-后膛螺栓
-不是 游戏很简单啊 猜枪的零件
-枪口
史蒂夫得分！不错啊 儿子
-后膛螺栓
-克劳斯 史蒂夫已经猜中了
是啊 你谁啊？笨蛋吗？
来我鱼缸里说啊！你不敢吧！来啊！
哇 海莉 染头发啦
这是地毯和窗帘的配色吗？
-你对你的头发做了什么？
-我在绿党集会上把头发染了
你没来和我们玩游戏
就是为了弄这个？去把它洗了！
看起来和拜金的妓女一样
没门！
-有门！
-斯坦！
她先顶嘴的！
这是我的头发 我就要这个色
这孩子抽到什么疯？
我要一身狐臭味 扛着红衫
才能说服她吗？
斯坦 我很肯定她不会
一直顶着这个绿色头发的
我打赌她明天就会弄掉这个绿色头发
也许你是对的
睡魔在召唤你
没事
大脚怪在烤糖饼干
圣诞老人要带你去奥斯卡颁奖典礼
-大家觉得法国吐司味道怎样？
-一股怪味 并不喜欢
但是这份美国吐司很好吃！
啊 睡美人终于起床了
不错 你几乎和罗杰一样丑了
我不丑！我丑吗？
-你怎么敢这么做！
-我怎么敢这么做？
不好意思 我刚刚
从射击场带着耳塞就回家了
-你是说〝我怎么敢〞吗？
-妈妈！
-斯坦 你怎么能这么做？
-我怎么能这么做？
不好意思 我有备份耳塞
没事的 宝贝
你看着并不像一个大屌
我光着头怎么去学校？
早给你准备好了
-假发？
-不是一般的假发哦
现在人们很喜欢共和国第一夫人
这都是按照她们的风格做的
芭芭拉·布什 南希·里根
玛丽亚·施赖弗
未完待续
这些都难看死了！
大多数人做化疗
就是为了得到这么好的假发
求求你了 别干涉我的人生！
史蒂夫 我现在看起来怎样？
对你来说已经很漂亮了？
算了！
喂 别放这个打击乐了！很吵！
说真的 这个小矮子
会把我逼疯的!
哦 你想要什么结果？
你在她熟睡的时候剪了她的头发
还把她的头发放在热水里？
这样很过分
我想看看这样有没有用 结果很有用
总算搞定了
-妈妈 我的假发没带歪吧？
-完美
那是什么？马毛？
姐夫来了 晚点说
-杰夫是谁？
-我男朋友 不用等我回家
男朋友？她才多大啊 就交男朋友？
她还尿床呢
斯坦 你太紧张了
你想要我用嘴巴让你开心吗？
嗯 我觉得可以
感觉有点用
斯坦 如果我们和这个男生见一面
也许你会觉得好一点吧
我们请他来家里吃饭吧
这样你就可以多了解他一点
你太聪明了 弗朗辛！我自己
再说一遍 就听起来像是我的主意了
珀尔贝利高中
迎新舞会！就在这周六
天呐 这个舞会一定很嗨！
是啊 我们都没人约 太难受了
什么？朋友 女生也很想有人约的
这里 看
喂 小妖精
你有什么要说的吗 巴里?
淡定点 史蒂夫 我们又不是富二代
我们是鬼才 只有到三十几岁
才能赚大钱 才有机会
我不是 我在日本是有人服侍的少爷
不 你知道吗？
我不仅要去参加舞会
我还要和你们赌20美元
我会摸到女生的乳房
-把胸罩带回来 证明你摸到了？
-这还不止呢！
我自己穿回来！
不 算了 我还是带回来吧
我的冲浪板钉住了我的头
我就像袋石头一样往下沉
就是这个时候
我的眼前浮现出过往种种
我乏了
他乏了！
你让我们想歪了 杰夫 谢谢你
我只是想有一天
我也可以有一个女儿
她会和海莉一样冰雪聪明 美丽动人
他是不是很好 斯坦？
当然 下次我就坚持不了了
我会想要跪舔他
杰夫 你吃晚饭的时候表现得太好了
宝贝 我们都很棒
这也是为什么我觉得
你应该搬过来和我住
我们才认识了不到三个星期
另外 我想我这么做
我爸会不高兴的
宝贝 你爸爸喜欢我
我知道 他想要我们在一起
太好了 现在
这就真的是阳盛阴衰了
再见 朋友们
喂 桑切斯
改改你那毛病 尽量准时上班
喂 不公平
喂 不要让我过去哦
是啊 你最好快点飞走
真是丑人多作怪
你现在可以说话了
我们会照顾好这个胡子的
爸爸 你疯了吗？
你不能就这样绑架我!
喂 不许在家里说这样的话
我给你自由了
下次你和不合适的人
去约会的时候 要仔细想想
杰夫没什么不好的
他太差劲了 我不准你去见他
-什么？
-斯坦 我想我们不应该……
-弗朗辛 去车里等
-什么？
海莉 这是为你好
杰夫吃晚餐的时候太不尊敬了
他就像麻子一样颓丧
-你要说的是吸大麻的人吧？
-和你妈妈去车里等
你不能这么做 我都18岁了
你只要还在这个家 你就要听我的
大哥 真是你家啊！
你还活着！
知道吗 爸爸？
我再也不用听你的了
-我要搬去和杰夫一起住
-什么？
-走吧 宝贝
-海莉 别走!
回来 海莉！不？
我不想用这个 但是……
-大黄！
-大黄？
那是她的触发词
我五点钟就给她洗脑了
她本该杀了沃尔特·蒙代尔
但我想没有成功
-走吧 去你住的地方
-这是我住的地方
-什么？ 你住在车里？
-不 是我们住在车里
我妈就是在你坐的位置生的我
杰夫 你为什么
不告诉我你住在车里？
宝贝 我们做到了
我们冒险搬到一起住了
来院子里庆祝一下吧
我们能从这里开走吗？
我得离我爸妈远点
我们以车为笔 以路为纸
一起在美国各地书写千古诗篇
是的 就是这里
这就是我们要去的地方
我要用一下马桶
斯坦 我不敢相信
我们的小女儿搬出去了
弗朗辛 你会喜欢这个消息的
杰夫……你知道吧 他住在车里
而且这个垃圾车还坏了 就在外面
她哪儿也不会去
-斯坦 你确定她是安全的吗……
-喂 海莉！
至少上次你离家出走的时候
你都走到停车标志那里了!
太搞笑了 我真幽默
别激她！等下她永远也不想回来了
弗朗辛 她讨厌呆在那个车里
明天一早 她就会回来
穿着她的紧身睡衣
紧抱着她的狮子王毯子
-她好多年前就不喜欢这些了
-她这里可还没有不喜欢
斯坦 我们的小女儿回来了！
喂 我没有点粗暴服务
-罗杰 你怎么不呆在阁楼里？
-阁楼太冷了 风还很大
米开朗琪罗会觉得是个好地方
但我又不是在上面找灵感 我睡那儿
好了 这样就好 不是很亮 好了
斯坦 她还在外面
她蹲在什么上面?
海莉 咖啡不是这么做的
-罗杰要搬到海莉的房里吗？
-不 他不搬
好吧 我要去冰冷的阁楼了
反正我也要把肺炎带回我的星球
斯坦 我想要我的宝贝回家
你就下去向她道歉吧
不！才不要道歉
这是乔治·W教我的
我得提醒她
在史密斯家的生活有多么美好
宝贝 今天晚上别关门
马可和斯凯
在他们的丰田雄鹰里喝酒吃奶酪
嗨 海莉 我给你
带来了一个小丑和宠物园
你确定不想搬回来吗？
也许小丑会骑着猪走
朋友 我们玩得好开心啊！
-我订了几个小时？
-两个小时
去给我老婆读书吧
找胸罩的事进行得怎么样了?
有进展了 一个女孩刚用脚摸了我
什么鬼？
什么时候弗兰克都能钓到妹子了？
妹子是出于同情吧
他弟弟把他的胳膊卡在滑雪缆车里了
他就把胳膊扯下来了
-兄弟 这太惨了！
-那不是弗兰克
当然可以啊 各位小姐姐
我要看看你们的吻技好不好
-好消息 弗朗辛
-海莉回来了？
是更好的消息
-和你的新女儿打个招呼！
-什么？
-她很漂亮 不是吗？
-这个宝宝是中国的吗？
当然是了 准确说来 是日本宝宝
斯坦 我不想要新女儿
你不懂吗？我想要我的海莉！
有人拉屎了
中情局
海莉 怎么了？你以前都很听话
-吃豌豆 海莉
-为什么？
这样你就够强壮
能拒绝克林顿总统的挑逗
他就在外面
嘿 斯坦 你听说了吗？
桑德斯刚刚杀了第一个独裁者
他首先是美国的盟友
然后才是一个独裁者
嗯 独裁者 不错 我很开心
嘿 一起去庆祝吧！
周五中饭去吃自助餐 胡吃海喝？
-好主意！
-斯坦 那海莉搬回去了吗？
没 弗朗辛都崩溃了
如果她现在这么伤心
那海莉死了她会怎样？
你和海莉聊过吗？
让她知道你想要她回家？
当然没有！
我绝不会对自己的女儿卑躬屈膝
但是我想有人会
-是纸袋还是塑料袋？
-麻袋
我也同样关心环境问题 一样烦人
-爸爸？
-不 我是前共产主义者佩特罗夫
和你一样 我信奉疯狂的左翼哲学
能在爸妈的家里讨论就最舒服了
爸爸 你别管我
好了 我受够了
你现在就和我回家 不然的话
-不然怎样？
-一共是38.40
-喂！
-不然你就刷不了卡了
我和你妈给了你这张卡
我也完全可以把它收回来
行 我不需要你的钱
很好！因为我会
把你的账户都冻结的！
佩特罗夫 去补货
不能让苏珊去做吗?
我就休息了大概两分钟
-谢谢你给我做课后辅导
-没事
嘿 你有没有听说
弗兰克的弟弟手断了？
是啊 弗兰克好惨
我就想抱抱他 不让他走
嗯 我还记得我姐姐
出事那会儿的情况
我没和你说过吧
我姐姐烧伤面积达98% 太可怕了
-太可怕了！
-全身上下没有一处好地方
好了 来了
你做好这件事
我会说服我爸妈要你睡这儿
别担心 我学了一整天
我甚至看了梅格·瑞恩最新的电影
她在里面演了那个烧伤病人
-她从来没演过烧伤的病人
-梅格 亲爱的
金姆 来看看我的妹妹海莉吧
是时候涂烧伤药膏了
我希望我不会像上次一样哭了
-什……什么情况？
-我和一个可怜的男生在约会
他觉得如果我们互相
给对方做除氯按摩会很变态
我先来 这样很凉快
-好恶心！
-我知道 我很可怕!
-你不可怕
-不要取笑我！
不 真的 我觉得你的眼睛
和奇形怪状的脑袋很好看
史蒂夫是个超级好弟弟
帮我把我的士力架放冷冻箱
把我放在外面的阴凉处
-史蒂夫 你好贴心啊
-我知道
-想去舞会吗？
-我想去
太好了！再见 海莉
我很漂亮！
看到我的屁屁了
格洛弗社区大学
做的不错啊 史密斯小姐
对有色人种里的女同性恋来说
你已经做的很好了
如果你付了学费的话
我会给你打个〝A〞
什么？但我这个学期的学费已经交了
爸爸
格罗夫社区学院没有免费的午餐
-三天之内把学费交了
-整个学期的学费？
我怎么在三天之内弄到85美元啊？
欢迎来到三明治之家 你要……
里面什么都没有的三明治吗？
-喂 服务员 给我拿瓶啤酒
-我刚刚给你拿了
嗯 这瓶是用来淹螃蟹的
别担心 小姑娘 慢慢就会好的
我没事 至少我没有
像那些脱衣舞娘一样被剥削
剥削？小可爱 可没人逼这些女孩
-嗯 没错
-考虑下吧
她们要做的就是展示她们的乳房
而那些男人会把他们用双手
挣来的钱成百上千的给出来
谁才是真的被剥削了？
另外 引用卡米尔·帕利亚的一句话
这些女人很懂性
在野性与文明之间来去自如
脱啊 婊子！
卡米尔·帕利亚？
嘿 斯坦 海莉的事有进展吗？
没 我得忍痛割爱了
爱会回来的
-爱都是会回来的
-是啊 只要我想她就会回来
好了 各位先生
让我们掌声欢迎〝风尘〞！
好！
天呐！她在干什么?
假装在骑马
要看真马的话 你得去马场
算了 走吧
这里的女孩子太〝丑〞了
我们不能走 才刚到这里呢
不是吧 有人拉响了警报器
你们知道这是什么意思吧
风尘小姐姐 你让全场都沸腾了！
接下来是双人舞！
好！
-啊!
-你为什么让海莉这么做？
-做什么？
-别装傻
你知道她去跳脱衣舞了！
让人们知道她的堕落 愚蠢 奇葩
她的那对叫什么来着？
带椰子的小粉红？
-她们真的很好
-她的斯诺球？
-你个混蛋！
-我不知道她去跳脱衣舞了！
-不要和我撒谎 你个石头人
-我没撒谎
她说她出去烧越野车了
-我绝对不会赞同她去跳脱衣舞的
-真的？
嗯！我和三个脱衣舞娘交往过
其中两个都死了
警察总是去找他们开货车的男朋友
为了收集资料 但这样是不对的
这就是你为拥有货车
的快乐而付出的代价
走吧！
金姆！你看起来真漂亮！
但是舞会还有两小时才开始
是啊 但是我要早点去参加教堂野营
所以我想我们可以先玩玩
耶稣 谢谢你
等等 我可以先和你
烧伤的姐姐打个招呼吗？
我还想涂点睫毛膏
让眼睛更能吸引人
用点腮红会让你的颧骨更加明显
这个主意不错！帮我化！
疯女人（疯女孩）
你爸爸是谁？
-我！
-爸爸！
今天炸坏了很多四个轮子的？
还是你失……忆了
-杰夫 我来说
-放开我！
-喂 她哪也不去！
-是吗？我看谁能阻止我?
我懂了 我不想惹麻烦
我只是给自己找点乐子……
喂 干得漂亮 我知道
你能在哪里找到你的羊 去地狱吧！
海莉 你在里面吗？
我带了些洗好的衣服来
还帮你冲洗了尿壶 你在吗？
工作安排
海莉在脱衣舞酒吧工作?
她和蒂娜轮班跳脱衣舞？
蒂娜要做的事很重要？
等等 不是蒂娜的问题
这不是蒂娜的问题
这绝对不会是蒂娜的问题
金姆 我们没时间了
如果我们要忙着干点什么的话
我来啦！
你看起来好漂亮！
-她看起来很漂亮是不是 史蒂夫？
-人间绝色
我能和你聊下吗 姐姐？
你能先别说了吗？
我现在应该在摸她奶的！
你要做的就是坐在这儿扮丑
-我不丑！
-史蒂夫！
我没这么说 告诉她 海莉
还是说你再也不想呆在这个房间了
小金金！他想把我锁在阁楼
好像我是什么恶心的怪物一样！
-你本来就是！
-闭嘴！
你闭嘴！
我永远都不想再见到你了 史蒂夫！
罗杰 我以为我们商量好了的
彩妆让人疯狂
-对不起 我搞砸了你的计划
-对不起 我不该说你丑
好吧 我想我只能
让他们知道我就是个垃圾
史蒂夫 等等
金姆把这个借给我了
罗杰 你真漂亮
干得漂亮 史先生
你太帅了！
我现在想起来了
我本来想当土木工程师的
你要做什么 让我痒死?
-你现在就给我回家！
-我不需要听你的
停！都给我停下来！
我们努力按照你说的做
但这样只会让事情变得更糟
-但她做错太多事了
-你这口气和我爸一样
他永远不支持我的选择
我爸爸也不支持我
所以我才当了脱衣舞娘
-我也是
-一样
是啊 而且我叔叔还来碰我
我从来没想过要逼走海莉
斯坦 我们要听听这些浪女的
海莉会犯错误
但那些都是她自己要做的
作为家长 最重要的就是支持她
支持？好
好！
摇起来 宝贝！坏不了的！
这杆子花了我九个月才做好的
-再跳一首
-你以前就是这样的
-你们在干嘛？
-支持你啊
我们把你当小女孩
但你已经是个成熟的女生了
在周杰伦的歌里唱到一半时
你就说得很清楚了
-回家吧 宝贝
-你意下如何？
-再给你老爸一次机会
-我想想
你爸妈真好
我猜这意味着你要回家？
嗯 不过 话又说回来
这里的女孩真的很好 收入也很高
不 我想我还是留下来
罗恩 开始吧！
天呐! 真恶心
嗯 这是唯一一个
你想要她们有毛发的地方
-我想到了一个好词！
-〝亏维克斯？〞这不算个词
-在我星球是
-是专有名词吗？
-该死！
-我要和杰夫约会
-喂 要11：00之前回家哦
-爸爸！
-行吧 注意安全
-谢谢爸爸
好了 你看到了吗？
跟在她后面三辆车的距离
每半小时向我报告一次
好了 我知道她的屁股很棒!
跟上!