早安，美國
我有預感今天會是美好的一天
太陽高掛，陽光普照
它向美國民眾打招呼
蘭利福爾斯郵報
哦，說得好
早安，美國
中情局
美國老爹
-擊針
-錘子
-槍栓
-不會吧，猜槍械機構很簡單吧！
-槍口
史蒂夫得分！答得好，兒子
-槍栓
-克勞司，史蒂夫猜對了
沒錯，你哪根蔥？笨蛋嗎？
再給我說一次！
我警告你！再給我說一次！
哇，海莉，妳染了頭髮
地毯和窗簾配嗎？
-妳對妳的頭髮做了什麼？
-我在綠色派對染了頭髮
妳因為這個錯過家庭遊戲之夜？
去把它給我洗掉！
妳看起來就像一疊髒鈔票
想都別想！
-去給我洗掉！
-史坦！
她先開戰的！
這是我的頭髮，我要留著
那小姑娘有病嗎？
我得聞起來全身發臭，扛個大木頭
她才會聽我說嗎？
史坦，我確定這只是暫時的
我賭明天她就會處理掉了
我想妳說得對
聖誕老公公來了
沒錯，就是這樣
大腳怪在烤小糖餅
聖誕老人會帶妳去奧斯卡頒獎典禮
-大家覺得法式吐司好吃嗎？
-又臭又負恩忘義！
但這個美式吐司很好吃！
睡美人終於起床了
很帥的光頭，妳跟羅傑差不多醜了
我一點也不醜！是吧？
-你怎麼敢！
-我敢怎麼樣？我敢怎麼樣？
抱歉，我剛在靶場，忘記拿下耳塞
-妳剛才是說：〝我怎麼敢〞嗎？
-媽！
-史坦，你怎麼能這麼做？
-我能怎麼做？我能怎麼做？
抱歉，這是預備的耳塞
沒事，親愛的，妳看起來不像隻大屌
我該怎麼頂著光頭去學校？
已經幫妳準備好了
-假髮？
-這不只是假髮
這可是當代最崇敬的
共和黨第一夫人的造型
分別是芭芭拉布希
南希雷根和瑪麗亞施賴弗
還有更多
這些都很醜！
多數的人因為化療
才會有這麼漂亮的假髮
你行行好，別來煩我的生活！
史蒂夫，我看起來如何？
對你來說好看嗎？
算了！
嘿，把饒舌樂關掉！
那會造成負面影響！
我發誓妳這個矮冬瓜
會挑戰我的每根神經！
你到底想做什麼？
你趁她睡覺的時候剃光她頭髮
還把她的手放到那碗熱水裡？
那真的太過份了
我想知道有沒有用，結果完全可行
終於啊
-媽，我的假髮有戴好嗎？
-很好
這是什麼？馬毛嗎？
傑夫到了，等等見
-誰是傑夫？
-我男朋友，別等門了
男朋友？她怎會到交男朋友的年紀？
她甚至還會尿床
史坦，你太緊張了
你要我幫你用嘴巴服務嗎？
嗯，好啊
我好多了
史坦，如果跟那男孩碰面
或許你會好受點
不如邀請他來家裡吃飯吧
你也可以藉機認識他
范星，好主意！
再重講一次，好讓聽起來是我的點子
珍珠貝利中學
阿囉哈舞會，就在本週六！
嘿，舞會一定很狂
沒錯，可惜我們找不到舞伴
什麼？兄弟們
女孩跟我們一樣也很想玩瘋
來，看好了
嘿，小美女
巴瑞，你有話想說嗎？
史蒂夫，輕鬆點，我們不是萬人迷
我們是沒有人會賞臉的臭宅
35歲後賺大錢才會有人青睞
我不一樣，日本已經
有個百依百順的女孩在等我了
不，不，你們知道嗎？
我不只會去參加舞會
我跟你們每個人賭二十元
我還會摸到奶子
-帶件內衣回來當作證據？
-我更厲害！
我會穿它回來！
不，我還是把它帶回來就好
衝浪板打在我頭上
我像一袋石頭往下沉
就在此刻，人生跑馬燈出現在我眼前
但我卻感到無聊
他感到無聊！
傑夫，謝謝你活靈活現的故事
嘿，我也希望有天我能有個
像海莉一樣聰明伶俐的完美女兒
史坦，他人很好吧？
確實是，下次糖果吃完
我直接舔傑夫就好
傑夫，你晚餐表現得很好
寶貝，我們倆在一起很好
我在想讓妳搬來和我同居
我們才在一起三個禮拜
而且，我不覺得我爸會喜歡這想法
寶貝，我敢說你爸愛慘我了
他會希望我們在一起的
很好，現在根本是男人俱樂部了
明天見啦，夥伴們
嘿，桑切斯，下次上工記得準時
嘿，這不公平
嘿，別逼我上去
沒錯，你們最好快點飛走
真是一群小丑
現在，妳可以講話了
我們跟那小夥子打過照面了
爸，你瘋了嗎？
你不能像那樣綁走我！
嘿！不準妳在家用這個字
我解救了妳
下次妳會好好考慮跟不良少年約會
傑夫才不是不良少年
可惜，反正我禁止妳跟他碰面
-什麼？
-史坦，我不確定我們⋯
-范星，到車裡等我
-什麼？
海莉，這都是為了妳好
傑夫晚餐時太過鬆懈了
他散漫的態度有殺人犯的傾向
-你是指他會呼麻嗎？
-和妳媽媽到車子上等我
你不能這麼做，我已經成年了
只要妳住在我的屋裡
妳就得遵照我的規則
嘿，這是你的房子！
妳還活著！
爸，你猜怎麼樣？
我不需要再聽你的話了
-我準備跟傑夫同居
-什麼？
-來吧，寶貝
-海莉，別走！
海莉，妳給我回來！不聽話嗎？
我本來不打算這麼做，但⋯
-大黃！
-大黃？
這是她的暗號，我五點把她洗腦了
她本該做掉華特孟岱爾
但我猜似乎沒成
-走吧，我們去你家
-這就是我家
-什麼？你住在廂型車裡？
-不是，是我們住在這裡
我媽媽就坐在妳的位置生下我
傑夫，你怎麼沒說你住在車裡？
寶貝，我們辦到了，我們大膽地嘗試
過來坐在台上一起慶祝
我們能離開這裡嗎？
我得離我爸媽遠遠的
這輛車就是我們的筆
這些路就是羊皮紙
我們會橫跨美洲大陸寫下詩句
嗯，就是這裡，我們到了
我要去用罐頭了
史坦，我不敢相信
我們的小姑娘就這麼搬走了
范星，妳會喜歡的
傑夫⋯妳知道傑夫住在車子裡
那台破銅爛鐵剛在外頭拋錨了
她哪裡都不會去
-史坦，你確定她平安嗎？
-嘿，海莉！
下次妳要逃跑
至少要跑到停車號誌那裡！
真搞笑，我真搞笑
別慫恿她！她不會想回家了
范星，她討厭待在那裡
明天一早，她就會穿著睡衣
在她獅子王的毯毯裡流口水
-她早就沒用這些東西了
-在這裡她還在用
史坦，我們的女兒回來了！
嘿，我沒有叫粗魯的客房服務
-羅傑，你怎麼沒待在閣樓？
-那邊又冷又有風
喝啤酒可能不錯，但我得睡在那裡
好的，很好
不會太亮，沒關係
史坦，她還在那裡
她蹲在什麼東西上面？
海莉，咖啡不是這樣泡的
-羅傑會搬進海莉的房間嗎？
-不，他不會
好吧，我得回到閣樓冷凍庫了
反正鄉親父老指望我把肺炎帶回去呢
史坦，我要我的寶貝女兒回家
你快去跟她道歉
不！別想要我道歉，這是小布希教的
我只需要提醒她史密斯家的舒服日子
寶貝，今晚空下來
馬可和史凱會在他們的車裡
辦紅酒乳酪派對
嗨，海莉
我給妳準備小丑跟一群溫馴的動物
妳確定妳不想搬回來嗎？
也許小丑還會騎豬
我們過得很快樂！
-我請你的時間還剩多久？
-兩個小時
去唸書給我我老婆聽
內衣狩獵還好嗎？
正在努力，有妹子剛用她的腳逗我
怎麼回事？
弗蘭克爾什麼時候搭上這些小妞？
我想是出自同情心
他弟的手臂捲進滑雪纜車，當場斷掉
-真可憐！
-弗蘭克爾倒樂得很
好啦，小姐們
我來當妳們接吻比賽的裁判
-范星，好消息
-海莉回家了？
甚至更好
-跟妳的新女兒說聲嗨！
-什麼？
-她很美吧？
-這是個中國娃娃？
沒錯，確切來說是日本娃娃
史坦，我不要新女兒
你不懂嗎？我要我的海莉！
有人拉屎了
中情局
海莉，怎麼回事？妳以前不難搞啊
-海莉，把碗豆吃掉
-為什麼？
這樣妳就會變得夠強壯
能抵抗柯林頓總統的性誘惑
他來了，人就在外面
嘿，史坦，聽說了嗎？
桑德斯剛幹掉他第一位獨裁者
他先是美國盟軍，後來變成獨裁者
幹掉獨裁者很好，我很快樂
嘿，我們得好好慶祝！
禮拜五午餐去那個
有自助餐的地方喝一杯怎麼樣？
-太好了！
-史坦，海莉搬回家了嗎？
還沒，范星快崩潰了
她這麼不開心
要是海莉死掉的話怎麼辦？
你和海莉談過嗎？
告訴她你想要她回家？
當然沒有！
我絕不會向自己的女兒低頭
但我知道誰可以這麼做
-紙還是塑膠？
-麻布
我跟妳都有惱人的環境意識
-爸？
-不！我是前共產黨黨員彼卓夫
我跟妳都是擁抱瘋狂的左翼思想
這最好在舒適的父母家談
爸，離我遠點
好吧，我受夠了
妳要不現在就跟我回家或…
-或什麼？
-一共三十八元四十分
-嘿！
-或是妳可以用這個
妳媽和我給了妳這張卡
我當然有權收回它
好吧，我不需要你的錢
很好！我要完全切斷妳的經濟來源！
彼卓夫，把這些都放回去
蘇珊不能處理嗎？
現在是我的休息時間，才過兩分鐘吧
-謝謝你幫我上家教
-別客氣
嘿，妳有聽說
弗蘭克爾弟弟斷掉手臂嗎？
有，可憐的弗蘭克爾
我想緊緊抱住他不放手
嗯嗯，讓我想起我姊姊的意外
我沒有說過
她全身98%被燒傷嗎？
-太慘了！
-只有乳頭倖免
嘿，準備上場
成功的話
我會說服我爸媽讓你睡這裡
別擔心，我研究了整天
我還看了梅格萊恩最新的電影
她在裡面飾演燒傷患者
-她沒演過燒傷的電影
-梅格，親愛的
金，這是我姊姊海莉
該幫妳擦藥了
希望這次我不會哭出來
-怎⋯怎麼回事？
-我跟一個泳池男孩約會
他覺得用氯氣按摩會很助興
結果我先試了
這真涼快
-好慘啊！
-我知道！我是醜八怪！
-妳一點都不醜
-別取笑我！
不，我說真的
妳的眼睛跟頭型都很獨一無二
我覺得妳很美
史蒂夫是個超棒的弟弟
幫我把士力架放到冰箱
幫我向外人保密
-史蒂夫，你人真好
-我知道
-妳想參加舞會嗎？
-我願意
太好了！海莉，再見
我很漂亮！
我的小屁股露出來了
格羅夫社區大學
史密斯小姐，真讓人驚艷
一個有色人種的女同志
也不會寫得這麼好
我會給妳個甲等
如果妳有繳學費的話
什麼？但我這學期已經付了
爸
格羅夫社區大學不接受白吃白喝
-妳還有三天能繳學費
-整個學期的學費嗎？
三天內我去哪生出85美金？
歡迎光臨三明治小舖
我能為你準備一份三明治⋯
裡面什麼都沒有？
-嘿，幫我送杯啤酒
-我剛幫你送一杯了
對，這杯是為了淹死我的陰蝨
別擔心，小妞，會越來越順利
我沒事，至少我不是像
這些可憐的脫衣舞孃被剝削
被剝削？親愛的
她們才是有權力的人
-最好是
-妳想
她們只需要露奶
男人就會乖乖掏出上百元的辛苦錢
誰才是被剝削的人呢？
另外，卡蜜拉帕格利亞曾說過
這些女性是性征服者
掌控著自然與文化間的通道
婊子，把衣服脫掉！
卡蜜拉帕格利亞
嘿，史坦，海莉的事都解決了嗎？
沒有，我斷了經濟來源
就像切除殘疾的手
跟任何殘疾的手
不久後她就會恢復正常
-總是如此
-對，我會讓她乖乖的
好了，先生們
讓我們歡迎小灰塵的表演！
好樣的！
我的天啊！她是在做什麼？
假裝在騎馬
但你得去賽馬道才能看到真的馬
走吧，我們離開吧
這裡的妹子都太普了
我們不能走，我們才剛到而已
哦，不，有人發動警報器
小灰塵，妳知道這代表妳非常惹火！
妳得再加跳一場！
好樣的！
-哦！
-你怎麼能讓海莉這麼做？
-做什麼？
-別裝傻
你知道她在做脫衣舞孃！
跟眾人展現她的咪咪、奶子、鈴鐺⋯
還有叫什麼？⋯小紅豆？
-它們的確很漂亮
-她的小雪球嗎？
-你這畜生！
-我不知道她去跳脫衣舞！
-別扯謊，你這個殺人犯
-我發誓
她說她去外面砸休旅車
-我從來都不贊同脫衣舞
-真的？
對！我跟三個脫衣舞孃約會過
有兩個後來死了
警察總是盯上有廂型車的男朋友
這是在做犯罪側寫，但這是錯的
這就是擁有廂型車的甜蜜負擔
我們走！
金！妳真美！但舞會開始還有兩小時
對，但我得為了教會營早起
所以我想或許可以提前開始
謝謝你，老天爺
等等，我能先去跟你姊打聲招呼嗎？
我想要塗點睫毛膏，讓眼睛更有神
來點腮紅會讓妳的顴骨更凸顯
好極了！塗吧！幫我塗上去！
弱智女人
瘋狂女孩
真棒，妳老爸是誰？
-就是我！
-爸！
今天炸掉很多四輪傳動的車嗎？
還是妳忘記了？
-傑夫，交給我來交涉
-放開我！
-嘿，她哪都不能去！
-是嗎？誰能阻止我？
我懂了，我不想惹事
我這就出⋯
嘿，小波比，我知道哪裡
可以找回妳的羊群，在地獄裡！
海莉，妳在裡面嗎？
我帶了些乾淨的衣服
還幫妳沖洗罐子，哈囉？
工作日程
海莉在一間脫衣酒吧工作？
而且跟提娜換班？
提娜要做什麼，這麼重要？
等等，提娜不是重點
提娜不是重點！
提娜從來都不是重點！
金，我們快沒時間了
如果我們要〝忙〞的話
我好了！
妳看起來真美！
-史蒂夫，她看起來很美吧？
-閃耀動人
姊姊，我可以跟你聊聊嗎？
你可以停止嗎？
我現在得摸她的咪咪！
你只需要坐在那當醜八怪就好
-我不醜！
-史蒂夫！
海莉，快跟她說我沒有這麼講
還是你不想繼續住在這個房間
小金！他想把我關進閣樓
因為我看起來像個可怕的怪物！
-你的確是！
-閉嘴！
你給我閉嘴！
史蒂夫，我不想再見到你了！
羅傑，我以為我們談好條件了
史蒂夫，化妝品使人瘋狂
-抱歉毀了你的計畫
-抱歉說你很醜
我想大家終究知道我是個魯蛇
史蒂夫，等等
小金借這個給我
羅傑，你真是光彩動人
史先生，幹得好
妳好辣！
我想起來了
我原本想當個土木工程師
妳要幹嘛？瘋狂搔我癢嗎？
-妳馬上給我回家！
-我不要再聽你的話！
住手！都給我停下來！
我們試過你的方法，結果情況更糟
-但她在犯傻
-你聽起來就像我爸
他從來都沒支持過我
我爸爸也不支持我
所以我才開始做脫衣舞孃
-我也是
沒錯，而且我的叔叔摸了我
我沒有想要把海莉推開
史坦，我們得聽這些舞孃的話
海莉會犯錯，但應該讓她去承擔
身為父母親，我們能做的就是支持她
支持？對
沒錯！
寶貝，繼續搖下去！
她是我懷胎九月生下的！
-再給我些錢
-妳以前也這麼火辣
-你們在這裡做什麼？
-表示支持
聽著，我以前都把妳當作小女孩
妳現在是個女人了
傑斯的歌播到一半時
妳用行動向我們證明
-親愛的，回家吧
-妳覺得呢？
-給老頭子第二次機會？
-我會考慮考慮
妳爸媽很酷
我猜妳大概決定回家了？
對，我想再說一次
這些女孩人都很好，收入也很誘人
不，我打算留下來！
音樂給我催下去，羅恩！
哦！真噁心
對，在這裡你會期待她們有頭髮
-我想到好招數！
-克維斯？沒這個字
-這是我星球的語言
-是個代名詞嗎？
-該死的！
-我跟傑夫出門囉
-十一點前回家
-爸！
-好，注意安全就好
-謝謝爸爸
好吧，視線確認？
保持三輛車的距離
每半小時回報我一次
對，我知道她屁股很漂亮！跟好！