OPTIMIST DRUKNER
I HALVFULDT BADEKAR
- Slagstift.
- Hane.
- Nem leg. Nævn pistoldelen.
- Bagstykke.
- Munding.
- Point til Steve.
- Bagstykke.
- Steve gættede det.
- Er du en idiot eller hvad?
- Sig det i min bowle. Kom nu.
Hayley, flot farve.
Matcher gulvtæppet gardinerne?
- Hvad har du gjort?
- Jeg farvede det til en grøn demo.
Gik du glip af familieaften for det?
Vask det ud. Du ligner luderpenge.
- Ikke på vilkår.
- Jo. Hun begyndte.
- Det er mit hår. Jeg beholder det.
- Hvad er der galt med den pige?
Skal jeg lugte af sved og bolle
et rødtræ for at nå hende?
Stan, det er nok bare en fase.
I morgen er hun sikkert allerede ovre det.
Noget siger mig, at du har ret.
Ole Lukøje er her.
Nemlig. Bigfoot bager småkager, og
julemanden inviterer dig til Oscarfest.
- Hvordan er jeres french toast?
- Lugtende og hoven.
Men den amerikanske toast er lækker.
Tornerose er endelig oppe.
Flot kuppel. Du er næsten
lige så grim som Roger.
Jeg er ikke grim. Er jeg?
- Hvor vover du?
- Hvor vover jeg?
Jeg var på skydebanen og glemte
at tage ørepropperne ud. "Hvor vover jeg"?
- Mor.
- Stan, hvor kunne du?
"Hvor kunne jeg?"
Undskyld. Reservepar.
Det er okay, skat.
Du ligner ikke en gigantisk penis.
Hvordan kan jeg gå i skole uden hår?
- Det har jeg styr på.
- Parykker?
Ikke hvilke som helst. Disse parykker
er agtede republikanske førstedamer.
Barbara Bush'en.
Nancy Reagan'en. Maria Shriver'en.
- Bare vent og se.
- De er rædselsfulde.
De fleste piger skal gennem kemo
for at få en god paryk.
Gør mig en tjeneste.
Bland dig uden om mit liv.
Hvordan ser jeg ud, Steve?
Køn nok til dig? Glem det.
Skru ned for rapmusikken.
Den er skadelig.
Jeg sværger, yo,
splint går mig på nerverne.
Hvad havde du forventet?
Du kronragede hende, da hun sov.
At komme hendes hånd i skålen
med varmt vand, var lige i overkanten.
Jeg ville se, om det virker.
Det gør det.
- Endelig.
- Mor, sidder min paryk lige?
Perfekt. Hvad er det? Hestehår?
- Jeff er her. Ses.
- Hvem er Jeff?
Min kæreste. Vent ikke oppe på mig.
Hvordan kan hun være gammel nok til
at have en kæreste? Hun tisser i sengen.
Stan, du er så stresset.
Skal jeg gøre dig glad med min mund?
Ja, det kan du da godt.
- Det hjælper lidt.
- Vi burde måske møde drengen.
Hvorfor inviterer vi ham ikke til middag?
Det er genialt, Francine. Omformuler
det så, så det lyder som min ide.
ALOHA-FEST!
Man, det bliver en nederen fest.
Ærgerligt, at vi ikke kan få en date.
Hvad? Piger er lige så vilde i varmen,
som vi er. Se bare her.
Hej, smukke.
- Ville du sige noget, Barry?
- Rolig, Steve. Vi er bare ikke lækre.
Nørder får ikke de gode sild,
før vi tjener penge i vores 30'ere.
Ikke mig. Jeg har arrangeret
en føjelig tøs i Japan.
Jeg tager med til den fest, og jeg
vil vædde 20 dollar på, at jeg får babs.
- Tager du bh'en med som bevis?
- Endnu bedre.
Jeg tager den på.
Nej, jeg tager den bare med.
Mit surfbræt rammer mig i hovedet,
og jeg synker til bunds.
Og lige der
kan jeg se hele mit liv for mig,
og jeg keder mig.
Han keder sig.
Der snød du os, Jeff. Tak.
Jeg håber, at jeg får en datter,
der er så intelligent og dejlig som Hayley.
Er han ikke sød, Stan?
Jo da. Næste gang, der ikke er
flere bolsjer, kan vi jo bare sutte på Jeff.
Jeff, du var så god til middagen.
Skat, vi er gode sammen. Og derfor
synes jeg, du skal flytte ind hos mig.
Der er kun gået tre uger.
Min far ville ikke bryde sig om det.
Skat, din far er vild med mig.
Han synes, at vi skal være sammen.
Fedt.
Nu er det officielt en pølsefest.
Vi ses i morgen. Hej, Sanchez.
Prøv at komme til tiden.
Unfair. Pas på, jeg ikke kommer derop.
Du må hellere flyve.
Sikke en flok klovner.
Nu kan du tale,
og vi fik ordnet det overskæg.
- Er du syg? Du kan ikke bortføre mig.
- Brug ikke det ord i dette hus.
Jeg befriede dig. Så kan du
tænke dig om, inden du dater igen.
- Der er intet galt med Jeff.
- Jeg forbyder dig at se ham.
- Jeg er ikke sikker på...
- Francine, vent i bilen.
Det er for dit eget bedste.
Jeff var for afslappet til middagen.
- Han virkede som en høj mand.
- Mener du en, der var høj?
- Vent i bilen.
- Det kan du ikke. Jeg er 18.
Mens du bor i mit hus,
lever du efter mine regler.
Makker, dette er dit hus.
Og du er i live.
Jeg behøver ikke
at følge dine regler længere.
- Jeg flytter hjem til Jeff.
- Hvad?
- Sådan, skat.
- Hayley, gå ikke.
Kom så tilbage, Hayley.
Nej? Jeg ville ikke bruge dette.
Rabarber.
Hendes kodeord.
Jeg hjernevaskede hende som femårig.
Hun skulle slå Walter Mondale ihjel,
men det virker vist ikke.
- Kom, lad os tage hjem til dig.
- Dette er mit hjem.
- Hvad? Bor du i din bil?
- Nej. Vi bor i vores bil.
Min mor fødte mig lige, hvor du sidder.
Hvorfor sagde du ikke, at du boede i din bil?
Skat, vi tog springet.
Kom og fejr det på terrassen.
Kan vi ikke køre?
Jeg vil væk fra mine forældre.
Bilen er vores pen,
og vejen er vores pergament.
Sammen kører vi digte på tværs af USA.
Ja, dette er stedet.
Vi er lige, hvor vi skal være.
Jeg skal på lokum.
Stan. Jeg fatter ikke,
at vores lille pige er flyttet hjemmefra.
Francine, du vil elske det her.
Jeff, du ved nok...
Jeff bor i sin bil,
og den skrammelbunke
er lige brudt ned udenfor.
- Hun skal ingen steder.
- Stan, er du sikker på...
Sidst du løb væk,
nåede du i det mindste til stopskiltet.
Det er sjovt. Jeg er sjov.
- Hun kommer måske aldrig tilbage.
- Hun hader det der.
I morgen er hun tilbage i sparkedragten
med sin Lion King -sutteklud.
- Men hun smed det ud for længe siden.
- Ikke herinde.
Stan. Vores lille pige er tilbage.
- Jeg bestilte ikke grov service.
- Roger, hvorfor er du ikke på loftet?
Der er koldt, og det trækker.
Det er fint til øl, men jeg sover deroppe.
Det er godt.
Det er ikke for lyst. Det er fint.
Stan, hun er stadig derude.
Hvad sidder hun på hug over?
Hayley, sådan laver man ikke kaffe.
- Flytter Roger ind på Hayleys værelse?
- Nej.
Jeg har lovet at tage lungebetændelse
med hjem til min planet.
Stan, jeg vil have min datter hjem.
Gå ned, og sig undskyld.
Nej, ingen undskyldninger.
Det lærte George W. mig.
Jeg minder hende bare om,
hvor godt der er herhjemme.
Marco og Sky holder
"vin og ost"-aften i deres Tercel.
Hej, Hayley.
Jeg har købt en klovn og en kælezoo.
Vil du ikke flytte ind igen?
Måske rider klovnen på grisen.
Manner, hvor vi morer os.
- Hvor længe har jeg dig?
- To timer.
Læs for min kone.
- Hvordan går bh-jagten?
- Fremad.
En pige ragede lige på mig med sin fod.
Hvad? Siden hvornår får Frankle kvinderne?
Det er sympatifaktoren.
Hans bror fik armen revet af i en skilift.
- Sikke noget lort.
- Ikke for Frankle.
Klart, piger. Jeg skal nok være
dommer i kyssekonkurrencen.
- Gode nyheder, Francine.
- Er Hayley tilbage?
- Endnu bedre. Hils på din nye datter.
- Hvad?
- Er hun ikke smuk?
- Er det en kinesisk baby?
- Ja. Japansk for at være præcis.
- Stan. Jeg vil ikke have en ny datter.
Fatter du det ikke? Jeg vil have Hayley.
En af os pøllede.
Hayley, hvad skete der?
Du plejede at være så nem.
- Spis dine ærter.
- Hvorfor?
Så du bliver stærk nok til
at afværge Clintons tilnærmelser.
Der er han, lige udenfor.
Hørte du det? Sanders har
lige dræbt sin første diktator.
Først var han allieret,
så var han diktator. Ja, jeg er tilfreds.
Vi må fejre det.
Hvad med frokost og drinks på fredag?
- Fint.
- Stan, er Hayley flyttet hjem igen?
Nej. Francine er knust.
Hvad vil hun ikke sige, når Hayley dør?
Har du talt med Hayley?
Sagt, du gerne vil have hende hjem?
Bestemt ikke.
Jeg kan ikke tigge min egen datter.
Men jeg kender en, der kan.
- Papir eller plastik?
- Sækkelærred.
Jeg deler din irriterende
bekymring for miljøet.
- Far?
- Jeg er tidligere kommunist Petrov.
Jeg tilslutter mig venstrefløjsideer,
der bør diskuteres derhjemme.
- Lad mig være i fred.
- Jeg har fået nok. Du skal med hjem.
- Eller hvad?
- Det bliver 38,40 dollar.
Ellers kan du ikke bruge dette.
Vi gav dig det, så jeg kan tage det.
- Fint. Jeg kan klare mig uden.
- Godt, for du får ikke mere.
- Petrov, sæt det der på plads.
- Kan Susan ikke gøre det?
Min pause starter om lidt.
- Tak for hjælpen.
- Har du hørt om Frankles brors arm?
Ja. Stakkels Frankle.
Jeg ville bare kramme ham.
Jeg kan huske,
da min søster kom ud for en ulykke.
Nævnte jeg ikke min søster,
der blev forbrændt på 98 % af kroppen?
- Det er frygteligt.
- Kun hendes misfarvning overlevede.
Godt. Hvis du klarer det,
overtaler jeg dem til, at du må sove her.
Jeg har læst om det. Jeg så en
Meg Ryan-film, hvor hun er brandsårsoffer.
- Hun har aldrig spillet brandsårsoffer.
- Meg, skat.
Kim, mød min søster Hayley.
Tid til din salve.
Jeg håber ikke, at jeg græder som sidst.
- Hvad skete der?
- Jeg kom sammen med poolfyren.
Han synes, at vi skulle give
hinanden klorinmassager. Jeg startede.
- Det er dejligt.
- Hvor frygteligt.
- Ja, jeg er hæslig.
- Du er ikke hæslig.
- Dril mig ikke.
- Jeg mener det.
Det er dine øjne,
og dit hoveds unikke form.
Jeg synes, at du er smuk.
Og Steves har været en skøn lillebror.
Han fryser min Snickers,
og sætter mig i skyggen udenfor.
- Steve, hvor er det sødt.
- Ja, skal vi følges til festen?
- Gerne.
- Skønt. Vi ses, Hayley.
Jeg er smuk.
Så min numse.
UNIVERSITETET
KVINDESTUDIER
Imponerende. En sort lesbisk
kunne ikke have gjort det bedre.
Jeg giver 13.
Hvis du havde betalt for kurset.
Hvad? Men jeg har da betalt.
Far!
Det er jo ikke gratis, vel?
- Du har tre dage til at betale.
- For et helt semester?
Hvordan skal jeg skaffe
85 dollar på tre dage?
Velkommen til Landgangsbrødet.
Vil du have en sandwich
uden noget på?
- Giv mig en øl.
- Du har lige fået en.
Den er til at drukne mine fladlus.
Bare rolig, søde. Det bliver lettere.
I det mindste bliver jeg ikke udnyttet
som de stakkels strippere.
- Søde, de piger bliver styrket.
- Klart.
Tænk over det. De viser deres bryster,
og mænd giver dem
hundredvis af deres hårdt tjente penge.
Hvem bliver egentlig udnyttet her?
For at citere Camille Paglia:
De er seksuelle erobrere,
der kontrollerer kanalen mellem
natur og kultur. Smid det, kælling.
- Gik det godt med Hayley?
- Nej, jeg måtte smække kassen i.
Hun vender snart tilbage.
Jeg har hende lige,
hvor jeg vil have hende.
All right, mine herrer.
Lad os byde Dusty velkommen.
Du godeste. Hvad laver hun?
Lader, som om hun rider. Vil du se
en rigtig hest, skal du på væddeløbsbanen.
- Vi smutter. Pigerne her er grimme.
- Vi er jo lige kommet.
BRANDALARM
Nogen udløste alarmen.
Du ved, hvad det betyder.
Dusty, du er hot,
og det er en dobbeltdans til dig.
- Har du ikke styr på Hayley?
- Hvad?
Du ved, at hun stripper.
Hun viser folk sine chokotoppe,
sine flødekarameller, sine...
Hvad hedder de små runde med kokos?
De er rigtig gode.
- Snebolde?
- Skiderik.
- Jeg vidste ikke, hun strippede.
- Lyv ikke for mig.
Hun sagde,
at hun afbrændte familiebiler.
- Jeg bryder mig ikke om strip.
- Virkelig?
Ja, jeg har datet tre strippere,
og to af dem døde.
Strisserne går altid efter kæresten
med bilen. Det er diskriminerende.
Det er prisen, man må betale. Kom så.
Kim. Du ser godt ud.
Men festen er først om to timer.
Jeg skal tidligt op og på kirkelejr,
så vi kan kissemisse nu.
Tak, Jesus.
Vent. Må jeg hilse på
din forbrændte søster først?
Jeg overvejede også mascara.
For at flytte fokus til mine øjne.
Noget rouge ville også
fremhæve dine kindben.
Jeg er vild med det. Mal mig.
MENTALT MANGELFULDE KVINDER
(TIDLIGERE TOSSEDE TØSER)
Yeah. Hvem er din farmand?
- Det er jeg.
- Far.
Har du sprængt mange 4Runners
i luften, eller glemte du det?
- Jeff, jeg skal nok klare det.
- Giv slip.
- Hov, hun går ingen steder.
- Hvem skulle stoppe mig?
Javel. Jeg vil ikke have problemer.
Jeg smutter nu.
Hej, hyrdinde. Jeg ved,
hvor du kan finde dine får. I helvede.
Hayley, er du derinde? Jeg har rent
vasketøj, og jeg har tømt tissedåsen.
Hallo?
ARBEJDSPLAN
Arbejder Hayley på en babsebar?
Og hun byttede vagt med Tina?
Hvad skal Tina, der er så vigtigt?
Vent. Det handler ikke om Tina.
Det handler ikke om Tina.
Det har aldrig handlet om Tina.
Kim, tiden løber fra os,
hvis vi skal nå noget.
Nu kommer jeg.
Du ser fantastisk ud.
Ser hun ikke fantastisk ud?
Fremragende.
Må jeg tale med dig, søs?
Drop det.
Jeg burde røre hendes forlygter nu.
Du skulle bare sidde og være grim.
Jeg er ikke grim.
Det sagde jeg heller ikke.
Men du vil måske ikke have værelset?
Han vil låse mig inde på loftet,
som om jeg var et monster.
- Det er du.
- Hold bøtte.
Hold selv bøtte.
Jeg vil aldrig se dig igen, Steve.
Roger, vi havde en aftale.
Rouge kan få en fyr
til at gøre skøre ting, Steve.
- Undskyld, jeg ødelagde det.
- Undskyld, jeg kaldte dig grim.
Jeg må hellere fortælle vennerne,
at jeg er en taber.
Vent.
- Kimmy lånte mig den her.
- Roger, du er smuk.
Sådan, mr. S.
Du er så lækker.
Nu kan jeg huske det.
Jeg ville være civilingeniør.
Hvad vil du gøre?
Kilde mig ihjel?
- Du skal med hjem.
- Jeg lytter ikke til dig.
Stop. Stop lige der.
Vi prøvede at gøre det på din måde,
og det gjorde det hele værre.
- Men hun begår så mange fejl.
- Du lyder præcis som min far.
- Han støttede aldrig mine valg.
- Min far støttede heller ikke mig.
- Derfor begyndte jeg at strippe.
- Også mig.
- Det gjorde jeg også.
- Ja, og min onkel rørte ved mig.
- Jeg ville ikke jage Hayley væk.
- Stan, vi må lytte til luderne.
Hayley vil begå fejl, men det er hendes fejl,
og det vigtigste,
vi kan gøre, er at støtte hende.
Støtte? Ja.
Ryst din røv, baby.
Det tog mig ni måneder at lave den.
- Giv mig nogle flere endollarsedler.
- Sådan så du engang ud.
- Hvad laver I?
- Støtter dig.
Jeg har behandlet dig som en lille pige,
men du er en voksen kvinde.
Det gjorde du klart under Jay-Z-sangen.
- Kom hjem, skat.
- Hvad siger du?
- Giver du din gamle en chance til?
- Jeg skal tænke over det.
Du har gode forældre.
Så du er vel færdig her og tager hjem igen?
Tja, på den anden side er pigerne søde,
og man tjener rigtig godt.
Nej, jeg bliver her.
Det er ulækkert.
Det er det eneste sted, de skal have hår.
- Jeg har en god en.
- "Quivix"? Det er ikke et ord.
- Det er det på min planet.
- Er det et navneord?
- Pokkers.
- Jeg skal ud med Jeff.
Vær hjemme kl. 23.
- Bare pas på dig selv.
- Tak, far.
Kan du se hende? Bliv tre biler bagved.
Ring hver halve time.
Ja, jeg ved, at hun har en god røv.
Slip den ikke af syne.