OPTIMIST ERTRINKT
IN HALBVOLLER WANNE
- Schlagbolzen.
- Hammer.
- Hinterlader.
- Welches Waffenteil ist das?
- Mündung.
- Punkt für Steve.
- Hinterlader.
- Steve hat's schon.
- Bist du ein Idiot?
- Sag das bloß nicht in meinem Glas.
Hayley, eine neue Tönung.
Passt der Teppich zu den Vorhängen?
- Was hast du getan?
- Ich war bei den Grünen.
Dafür hast du den Familienabend verpasst?
Wasch es raus.
- Auf keinen Fall.
- Und ob.
Sie hat angefangen.
- Es sind meine Haare.
- Was ist mit ihr los?
Muss ich erst zum Öko werden,
damit sie zuhört?
Das ist nur eine Phase.
Morgen ist das bestimmt wieder vorbei.
Irgendetwas sagt mir, du hast recht.
Es ist nur das Sandmännchen.
Big Foot backt Kuchen und der Nikolaus
nimmt dich mit zu den Oscars.
- Wie ist der French Toast?
- Er stinkt.
Aber der American Toast ist toll.
Dornröschen ist endlich aufgewacht.
Nette Glatze.
Du bist fast so hässlich wie Roger.
Ich bin nicht hässlich, oder?
- Wie konntest du nur.
- Wie konnte ich?
Ich war auf dem Schießplatz
und hab Ohrstöpsel drin. Was?
- Mom.
- Wie konntest du nur?
Wie konnte ich?
Entschuldigung, das Sicherheitspaar.
Du siehst nicht
wie ein riesiger Penis aus, Schatz.
Wie soll ich so zur Schule gehen?
- Schon dran gedacht.
- Perücken?
Und sie haben die Frisuren
der republikanischen First Ladys.
Barbara Bush. Nancy Reagan. Maria Shriver.
- Bleiben Sie dran.
- Die sind furchtbar.
Viele machen eine Chemo
für eine nette Perücke.
Halt dich aus meinem Leben raus.
Wie seh ich jetzt aus, Steve?
Hübsch genug? Vergiss es.
Mach den Rap aus.
Das ist ein übler Einfluss.
Das raubt mir den letzten Nerv.
Was erwartest du?
Du hast ihr im Schlaf den Kopf rasiert.
Und ihre Hand in warmes Wasser
zu tauchen, war zu viel.
Ich wollte sehen,
ob es wirklich funktioniert.
- Endlich.
- Sitzt die Perücke?
Perfekt. Was ist das, Pferdehaar?
- Jeff ist da. Bis dann.
- Wer ist Jeff?
Mein Freund. Wartet nicht.
Sie ist noch nicht alt genug.
Sie macht noch ins Bett.
Du bist gestresst. Soll ich dich
mit dem Mund glücklich machen?
Ja, von mir aus.
- Das hilft etwas.
- Willst du diesen Jungen treffen?
Laden wir ihn zum Dinner ein.
Super, Francine.
Jetzt sag es so, als wäre es meine Idee.
ALOHA-TANZ!
SAMSTAG
Der Tanzabend wird der Knaller.
Schade, dass wir kein Date haben.
Was? Mädchen wollen das
genauso sehr, wie wir. Guckt zu.
Hey, Süße.
- Hast du was zu sagen?
- Wir sind einfach keine Traumtypen.
Wir Freaks haben keine Wahl,
bis wir mit Ende 30 viel Geld verdienen.
Auf mich wartet in Japan
eine hörige kleine Frau.
Ich gehe mit einer Frau zum Tanzabend...
darauf wette ich 20 Mäuse.
- Zeig uns den BH als Beweis.
- Noch besser.
Ich trage ihn.
Doch nicht, ich bring ihn nur mit.
Mein Surfbrett trifft mich,
und ich geh unter wie ein Stein.
Da zog mein Leben an mir vorbei...
und es war so langweilig.
Langweilig.
Das war gut, Jeff. Danke.
Ich hoffe, ich hab auch mal eine Tochter,
die so toll ist wie Hayley.
Ist das nicht süß, Stan?
Ja. Nächstes Mal spar ich mir
den Lolli und lutsche an Jeff.
Du warst toll beim Dinner.
Wir sind ein gutes Team.
Du solltest bei mir einziehen.
Nach drei Wochen?
Meinem Vater würde das nicht passen.
Dein Vater liebt mich.
Er will, dass wir zusammen sind.
Jetzt ist es wirklich 'ne Männerparty.
Bis Morgen, Leute. Hey, Sanchez,
sei mal zur Abwechslung pünktlich.
Das ist nicht fair.
Ich komm gleich da hoch.
Ja, fliegt besser weg.
Was für Clowns.
Jetzt kannst du reden und bist enthaart.
- Du kannst mich nicht entführen.
- Das sagt man nicht.
Ich habe dich befreit.
Du gehst mit dem falschen Typen aus.
- Jeff ist völlig OK.
- Ich verbiete dir, ihn zu sehen.
- Ich weiß nicht...
- Francine, warte im Auto.
Das ist zu deinem Besten.
Jeff war zu relaxed beim Dinner.
- Er war entspannt wie ein Hascher.
- Du meinst wie ein Kiffer.
- Warte mit deiner Mutter im Auto.
- Aber ich bin 18.
Unter meinem Dach gelten meine Regeln.
Mann, du bist zu Hause und du lebst.
Ich lebe nicht mehr nach deinen Regeln.
- Ich ziehe bei Jeff ein.
- Was?
- Richtig so, Baby.
- Hayley, geh nicht.
Komm zurück, Hayley. Nein?
Ich wollte das nicht benutzen müssen.
- Rhabarber.
- Rhabarber?
Mit fünf bekam sie eine Gehirnwäsche.
Sie müsste jetzt Walter Mondale töten,
aber das hat wohl nicht funktioniert.
- Fahren wir zu dir.
- Das ist mein Zuhause.
- Du wohnst in deinem Bus?
- Nein, wir wohnen in unserem Bus.
Ich kam auf deinem Sitz zur Welt.
Warum hast du das nicht vorher gesagt?
Baby, wir sind das Wagnis eingegangen.
Lass uns auf der Veranda feiern.
Fahren wir, ich will weg von meinen Eltern.
Der Bus ist die Feder,
die Straße das Pergament...
und wir fahren ein Gedicht
quer durch Amerika.
Ja, wir sind genau da,
wo wir sein sollten.
Ich muss mal die Dose benutzen.
Stan. Unsere kleine Tochter ist ausgezogen.
Francine, das wird dir gefallen.
Jeff - du kennst doch Jeff -
Jeff wohnt in seinem Bus...
und die Rostlaube
ist vor der Tür liegen geblieben.
- Sie geht nirgends hin.
- Stan, bist du sicher...
Als du das letzte Mal weggelaufen bist,
kamst du noch bis zum Stoppschild.
Das ist komisch. Ich bin komisch.
- So kommt sie nie zurück.
- Sie hasst es da drin.
Morgen früh ist sie zurück
und nuckelt an ihrer Schnuffeldecke.
- Die hat sie nicht mehr.
- Hier drin hat sie sie noch.
Stan. Unsere Kleine ist zurück.
- Was soll der Krach?
- Warum bist du nicht im Speicher?
Da ist es kalt und zugig.
Gut für Bier, aber ich muss da schlafen.
Das ist gut, nicht zu hell.
Stan, sie ist noch da draußen.
Worüber hockt sie da?
So macht man doch keinen Kaffee.
- Zieht Roger in Hayleys Zimmer?
- Nein.
Ich gehe, ich sollte eh 'ne Lungenentzündung
mit zu meinem Planeten bringen.
Stan, meine Kleine soll heimkommen.
Entschuldige dich bei ihr.
Keine Entschuldigungen,
hat schon George W. gesagt.
Ich zeige ihr einfach,
wie toll es zu Hause ist.
Heute Abend gibt's Wein und Käse
bei Marco und Sky im Kombi.
FEMINISTISCHE STUDIEN
Ich hab einen Clown
und Streichelzoo für dich.
Willst du nicht zurück?
Der Clown kann das Schwein reiten.
Wir haben einen Spaß hier.
- Wie lange hab ich Sie noch?
- Zwei Stunden.
Unterhalten Sie meine Frau.
- Wie läuft's mit der Schürzenjagd?
- Ganz gut.
Ein Mädchen hat mich
mit dem Fuß gestreichelt.
Seit wann ist Frankle
bei den Frauen beliebt?
Er hat den Mitleidsbonus.
Sein Bruder hat sich den Arm abgerissen.
- Dumm gelaufen.
- Nicht für Frankle.
Klar, ich bewerte euren Kuss-Wettbewerb.
- Gute Neuigkeiten.
- Ist Hayley zurück?
- Besser. Du hast eine neue Tochter.
- Was?
- Ist sie nicht hübsch?
- Ist sie Chinesin?
- Klar. Japanerin, um genau zu sein.
- Ich will keine neue Tochter.
Verstehst du das nicht?
Ich will Hayley.
Einer von uns hat die Hose voll.
Hayley, was ist los?
Du warst mal so einfach.
- Iss die Erbsen.
- Warum?
Damit du Clintons Anmachen
abwehren kannst.
Da ist er schon, er steht vor der Tür.
Sanders hat seinen
ersten Diktator umgebracht.
Er war erst Alliierter der USA, dann Diktator.
Ja, einen Diktator. Ich freu mich.
Das müssen wir feiern.
Lunch und Drinks am Freitag?
- Toll.
- Ist Hayley schon zurück?
Francine ist am Boden.
Was macht sie erst, wenn Hayley mal stirbt?
Hast du Hayley gesagt,
dass du sie zurück willst?
Natürlich nicht.
Ich krieche nicht vor meiner Tochter.
Aber ich weiß, wer es könnte.
- Papier oder Plastik?
- Leinen.
Ich teile die nervigen Gedanken
an den Umweltschutz.
- Dad?
- Nein. Ex-Kommunist Petrov.
Ich bin auch für linke Philosophien,
die man Zuhause besprechen sollte.
- Lass mich in Ruhe.
- Ich hab genug.
Komm nach Hause.
- Oder was?
- Das macht 38,40.
- Hey!
- Oder ich nehm dir die weg.
Wir können dir
die Karte genauso gut abnehmen.
- Ich brauche dein Geld nicht.
- Ich dreh dir den Hahn zu.
- Petrov, räum das zurück.
- Kann Susan das nicht?
Ich hab in zwei Minuten Pause.
- Danke für die Hilfe.
- Hast du von Frankles Bruder gehört?
Ja, armer Frankle.
Ich wollte ihn ganz fest umarmen.
Ich erinnere mich noch
an den Unfall meiner Schwester.
Meine Schwester
hat 98 % ihrer Haut verbrannt.
- Das ist schrecklich.
- Nur ihr Damm ist unbeschadet.
Wenn das klappt, überzeug ich
meine Eltern, dass du das Zimmer kriegst.
Ich hab sogar den Film
mit Meg Ryan als Brandopfer gesehen.
- Sie hat nie ein Brandopfer gespielt.
- Meg, Schatz.
Kim, das ist meine Schwester Hayley.
Zeit für die Brandsalbe.
Ich hoffe, ich weine nicht wieder.
- Was ist passiert?
- Ich ging mit einem Poolreiniger aus.
Er dachte, es wäre toll,
wenn wir einander mit Chlor massieren.
- Das kühlt.
- Wie schrecklich.
- Ich weiß, ich bin hässlich.
- Nein, bist du nicht.
- Zieh mich nicht auf.
- Wirklich.
Es sind deine Augen
und deine einzigartige Kopfform.
Du bist schön.
Steve ist ein toller kleiner Bruder...
kühlt meine Snickers,
setzt mich in den Schatten.
- Steve, das ist ja so süß.
- Willst du mit mir zum Tanz gehen?
- Gerne.
- Toll. Bis später, Hayley.
Ich bin schön.
Ich hab meinen Po gesehen.
FEMINISTISCHE STUDIEN
Eine farbige Lesbe hätte es
nicht besser machen können.
Das wär 'ne Eins,
wenn das Studium bezahlt wäre.
Was? Aber ich habe bezahlt. Dad.
Es gibt hier keine Ausnahmen.
- Du hast drei Tage, um zu bezahlen.
- Für das ganze Semester?
Wo soll ich 85 Mäuse
in drei Tagen herbekommen?
Willkommen bei uns.
Wie wär's mit einem Sandwich...
ohne was drauf?
- Bring mir ein Bier.
- Hab ich gerade.
Das ist gegen die Sackläuse.
Keine Sorge, es wird einfacher.
Wenigstens werd ich nicht
ausgenutzt wie die Stripperinnen.
- Diese Mädchen haben die Macht.
- Sicher.
Sie zeigen nur ihre Brüste...
und die Männer geben ihnen
Hunderte ihrer hart verdienten Dollar.
Wer wird hier ausgenutzt?
Laut Camille Paglia
sind sie sexuelle Eroberer...
die den Kanal zwischen
Natur und Kultur kontrollieren. Ausziehen!
Camille Paglia, was?
- Alles klar mit Hayley?
- Ich hab ihr das Geld abgedreht.
Sie wird bald zurückkommen,
wie jemand, der kein Wasser hat.
- Das tun sie immer.
- Ich hab sie in der Hand.
Alles klar, Gentlemen.
Einen Applaus für Dusty.
Mein Gott, was macht sie da?
Sie tut so, als ob sie reitet.
Aber echte Pferde gibt's hier nicht.
- Wir gehen. Die Mädels sind nichts.
- Wir sind gerade erst gekommen.
FEUER
Jemand hat den Alarm ausgelöst.
Ihr wisst, was das heißt.
Dusty, du bist heiß.
Das ist ein doppelter Tanz für dich.
- Wie konntest du das zulassen?
- Was?
Du weißt, dass sie strippt.
Zeigt den Leuten ihre Titten, Euter, Möpse...
Wie nennt man noch diese Plätzchen
mit Kokosnuss? Die sind echt lecker.
- Kokosmakronen?
- Bastard.
- Ich wusste nicht, dass sie strippt.
- Lüg nicht.
Sie sagte, sie zündet SUVs an.
- Strippen wär nicht OK für mich.
- Echt?
Ich war mit drei Stripperinnen aus,
zwei davon wurden umgebracht.
Die Bullen verdächtigen immer
den Freund mit dem Bus. Das ist unfair.
Das ist der Preis dafür,
einen Kleinbus zu haben. Gehen wir.
Kim. Du siehst toll aus,
aber der Tanz ist erst in zwei Stunden.
Aber ich muss früh raus,
also dachte ich, wir machen vorher rum.
Danke, Jesus.
Kann ich zuerst
deiner Schwester Hallo sagen?
Ich dachte an Mascara,
um die Augen zu betonen.
Rouge würde
deine Wangenknochen hervorheben.
Tolle Idee. Mal mich an.
GEISTIG BEHINDERTE FRAUEN
(EX CRAZY GIRLS)
Ja. Wer ist dein Daddy?
- Ich.
- Dad.
Hast du heute viele Karren angezündet,
oder es vergessen?
- Jeff, ich übernehme das.
- Lass mich los.
- Sie geht nicht mit.
- Wer soll mich aufhalten?
Verstehe. Ich will keinen Ärger.
Ich mach mich dann auf den Weg.
Hey, ich weiß,
wo deine Schäfchen sind. In der Hölle.
Hayley, bist du da? Ich hab frische Wäsche.
Und ich hab die Dose gewaschen.
Hallo?
ARBEITSPLAN
Hayley arbeitet in einer Stripbar?
Sie tauscht Schichten mit Tina?
Was muss Tina so Wichtiges machen?
Moment. Es geht nicht um Tina.
Es geht nicht um Tina.
Es ging nie um Tina.
Kim, wir kommen zu spät,
wenn wir noch fummeln wollen.
Ich komme.
Du siehst toll aus.
Sieht sie nicht toll aus?
Umwerfend. Kann ich mit dir reden?
Ich sollte schon an ihren Titten sein.
Du solltest nur hässlich sein.
Ich bin nicht hässlich.
Das hab ich nicht gesagt.
Oder willst du das Zimmer nicht mehr?
Er will mich auf den Speicher sperren,
wie ein Monster.
- Bist du ja auch.
- Klappe.
Halt du die Klappe.
Ich will dich nie wieder sehen, Steve.
Ich dachte, wir hatten einen Deal.
Rouge kann komische Sachen
mit einem Mann machen.
- Tut mir leid.
- Mir auch.
Ich werde den Jungs dann sagen,
dass ich ein Loser bin.
Warte
- Kimmy hat mir den geliehen.
- Roger, du bist wunderbar.
Richtig so, Mr. S.
Du bist echt heiß.
Ich erinnere mich,
ich wollte Bauingenieur werden.
Willst du mich zu Tode kitzeln?
- Du kommst mit.
- Ich muss nicht auf dich hören.
Stopp! Hör jetzt sofort damit auf.
Wir haben es bis jetzt
nur schlimmer gemacht.
- Aber sie macht so viele Fehler.
- Sie klingen wie mein Vater.
- Er hat mich nie unterstützt.
- Mein Vater mich auch nicht.
- Darum strippe ich.
- Ich auch.
- Ich genauso.
- Und mein Onkel hat mich betatscht.
- Ich wollte Hayley nicht wegstoßen.
- Wir müssen auf sie hören.
Hayley macht Fehler,
aber das ist ihr gutes Recht.
Als Eltern müssen wir sie unterstützen.
Unterstützen? Ja.
Shake it, Baby. Zeig's ihnen.
Ich hab neun Monate an ihr gearbeitet.
- Gib mir mehr Geld.
- Du hast mal so ausgesehen.
- Was macht ihr hier?
- Dich unterstützen.
Ich hab dich wie ein Kind behandelt,
aber du bist eine Frau.
Das hast du eben deutlich gezeigt.
- Komm nach Hause, Schatz.
- Was meinst du?
- Gib deinem Dad eine zweite Chance.
- Ich denk drüber nach.
Du hast tolle Eltern. Ich schätze,
du gehst nach Hause zurück, oder?
Ja, aber die Mädchen sind nett
und das Geld ist toll.
Ich glaube, ich bleibe. Los, Ron.
Das ist ja eklig.
Da sollten sie wirklich Haare haben.
- Ich hab eins.
- "Quivix"? Das ist kein Wort.
- Auf meinem Planeten schon.
- Ist es ein Nomen?
- Mist.
- Ich geh mit Jeff aus.
Sei um elf zu Hause.
- Pass auf dich auf.
- Danke, Daddy.
Hast du Sichtkontakt?
Bleibt dran und gebt mir Feedback.
Ich weiß, sie hat einen tollen Arsch.
Bleibt dran.