Καλημέρα, Αμερική!
Το νιώθω, η μέρα
θα 'ναι καταπληκτική.
Ο ήλιος στον ουρανό
φωτίζει με σθένος.
Χαιρετισμό απευθύνει
στο αμερικάνικο γένος.
ΑΙΣΙΟΔΟΞΟΣ ΠΝΙΓΕΤΑΙ
ΣΕ ΜΙΣΟΓΕΜΑΤΗ ΜΠΑΝΙΕΡΑ
Τι χαρά, τι ηδονή
να καλημερίζεις την Αμερική.
Καλημέρα, Αμερική!
Επικρουστήρας!
Ελάτε, εύκολο είναι.
Στόμιο κάννης!
Μπράβο, γιε μου.
-Το βρήκε ο Στιβ, Κλάους.
-Ηλίθιος είσαι;
Πες το πάλι. Σε προκαλώ!
Πες το ξανά.
Φοβερό χρώμα, Χέιλι.
Για να ταιριάζει με τις κουρτίνες;
Τι έκανες στα μαλλιά σου;
Τα έβαψα σε πορεία των Πρασίνων.
Εχασες τη βραδιά για αυτό;
Πήγαινε να τα πλύνεις. Είσαι χάλια.
-Αποκλείεται.
-Τώρα!
-Σταν!
-Αυτή το άρχισε.
Δικά μου μαλλιά είναι.
Τι έχει πάθει αυτή;
Πρέπει να τα φτιάξω με δέντρο...
...για να της μιλήσω;
Μια φάση είναι.
Μέχρι αύριο θα της έχει περάσει.
Κάτι μου λέει ότι έχεις δίκιο.
Νάνι νάνι.
Ετσι. Η νεράιδα φτιάχνει μπισκότα.
Ο Αϊ-Βασίλης θα σε πάει στα Οσκαρ.
Πώς είναι το γαλλικό τοστ;
Βρομάει όπως οι Γάλλοι.
Το αμερικανικό τοστ είναι μούρλια.
Η ωραία κοιμωμένη ξύπνησε.
Ωραίος γλόμπος.
Είσαι σαν τον Ρότζερ.
Γιατί; Ασχημος είμαι;
Πώς τολμάς;
Πώς τολμάω; Πώς τολμάω;
Συγγνώμη, ήμουν στο πεδίο βολής.
Είπες "πώς τολμάω;"
-Μαμά!
-Σταν, πώς μπόρεσες;
Πώς μπόρεσα; Πώς μπόρεσα;
Συγγνώμη, δεύτερο ζευγάρι.
Δεν πειράζει, δε μοιάζεις
με τεράστιο πέος.
Πώς θα πάω έτσι στο σχολείο;
-Σε έχω ήδη καλύψει.
-Περούκες;
Δεν είναι τυχαίες. Ακολουθούν το στι
των πιο αξιοσέβαστων πρώτων κυριών.
Μπάρμπαρα Μπους, Νάνσι Ρέιγκαν,
Μαρία Σράιβερ.
Μείνετε στους δέκτες σας.
-Είναι φρικτές!
-Αλλες κάνουν χημειοθεραπεία...
...για μια τόσο ωραία περούκα.
-Κάνε μου μια χάρη. Ασε με ήσυχη!
Πώς είμαι τώρα, Στιβ; Σου αρέσω;
Ξέχνα το.
Χαμήλωσε αυτή τη μουσική.
Είναι κακή επιρροή.
Κοντούλα, μου τη δίνεις στα νεύρα.
Ξύρισες το κεφάλι της ενώ κοιμόταν.
Κι έβαλες το χέρι της σε μπολ
με ζεστό νερό. Το παρατράβηξες.
Ηθελα να δω αν πιάνει. Και πιάνει!
Επιτέλους.
-Είναι εντάξει η περούκα μου;
-Τέλεια.
Τι είναι αυτά; Τρίχες αλόγου;
-Ηρθε ο Τζεφ. Τα λέμε.
-Ποιος είναι ο Τζεφ;
Ο φίλος μου. Μη με περιμένετε.
Φίλος; Πότε μεγάλωσε τόσο για να
έχει φίλο; Ακόμα τα κάνει πάνω της.
Σταν, είσαι πολύ αγχωμένος.
Να σε κάνω χαρούμενο με το στόμα μου
-Ναι, μάλλον.
Αυτό βοηθάει κάπως.
Ισως ένιωθες καλύτερα
αν τον γνωρίζαμε.
Να τον καλέσουμε για δείπνο;
Εξοχη ιδέα, Φρανσίν.
Τώρα κάνε το να ακουστεί
σαν να ήταν δική μου ιδέα.
Ο χορός θα είναι απίθανος.
Κρίμα που δε θα έχουμε συνοδούς.
Τι; Φίλοι μου, τα κορίτσια θέλουν
να το κάνουν όσο κι εμείς.
Παρακολουθήστε.
Γεια σου, κουκλάρα.
-Εχεις να πεις κάτι, Μπάρι;
-Χαλάρωσε, Στιβ. Δεν έχουμε πέραση.
Είμαστε τα "φυτά" που οι γκόμενες
μας θέλουν στα 35 όταν έχουμε φράγκα
Οχι εγώ. Με περιμένει
μια υπάκουη κοπέλα στην Ιαπωνία.
Οχι. Ξέρεις κάτι;
Οχι μόνο θα πάω σε εκείνο το χορό...
...αλλά πάω στοίχημα $20
ότι θα πιάσω στήθος.
-Θα φέρεις το σουτιέν για απόδειξη;
-Κάτι καλύτερο. Θα το φορέσω.
Οχι, απλώς θα το φέρω.
Η σανίδα με χτύπησε στο κεφάλι
και λιποθύμησα.
Και τότε περνάει η ζωή μου
μπροστά από τα μάτια μου...
...και βαριέμαι.
Βαριέται.
Περιμέναμε κάτι άλλο. Ευχαριστώ.
Ελπίζω μια μέρα να έχω κι εγώ μια
κόρη έξυπνη και υπέροχη σαν τη Χέιλι
-Δεν είναι πολύ γλυκός, Σταν;
-Και βέβαια.
Οταν μου τελειώσουν οι καραμέλες
θα γλείψω τον Τζεφ.
Τζεφ, τα πήγες πολύ καλά.
Μωρό μου, μαζί είμαστε καλοί.
Γι' αυτό σκεφτόμουν να μείνουμε μαζί
Τρεις εβδομάδες είμαστε μαζί.
Ο μπαμπάς μου δε θα το δεχτεί.
Ο μπαμπάς σου με "πάει".
Θέλει να είμαστε μαζί.
Τέλεια. Τώρα είναι κι επίσημα
"γιορτή λουκάνικου".
Τα λέμε αύριο, παιδιά. Σάντσες,
προσπάθησε να έρθεις στην ώρα σου.
Δεν είναι δίκαιο. Μη με κάνετε
να ανεβώ εκεί πάνω.
Καλύτερα να φύγετε.
Τι ηλίθιοι!
Ελα. Μπορείς να μιλήσεις,
βγάλαμε και το μουστάκι.
Μπαμπά, τρελάθηκες;
Δεν μπορείς να με απαγάγεις έτσι.
Μη χρησιμοποιείς αυτή τη λέξη.
Σε απελευθέρωσα.
Να διαλέγεις καλύτερα
με ποιον βγαίνεις.
-Μια χαρά είναι ο Τζεφ.
-Κρίμα. Σου απαγορεύω να τον βλέπεις
-Σταν, δεν ξέρω...
-Περίμενε στο αμάξι.
Είναι για το καλό σου.
Ο Τζεφ παραήταν χαλαρός.
Λες και καπνίζει "πάφους".
-Εννοείς "μπάφους";
-Περίμενε στο αμάξι κι εσύ.
-Δεν μπορείς, είμαι 18.
Στο σπίτι μου
θα ζεις με τους κανόνες μου.
Εδώ είναι το σπίτι σου!
Και είσαι ζωντανή!
Μάντεψε, μπαμπά. Δε θα ακούω
άλλο τους κανόνες σου.
Θα μείνω με τον Τζεφ.
-Τι;
-Τέλεια, μωρό μου.
-Χέιλι, μη φεύγεις.
Γύρνα πίσω, Χέιλι! Οχι;
Δεν ήθελα να το χρησιμοποιήσω αυτό.
Ραβέντι!
-Ραβέντι;
-Το σύνθημα. Της έκαναν...
...πλύση εγκεφάλου στα πέντε. Θα
σκότωνε τον Μοντέιλ, αλλά δεν έπιασε
-Πάμε σπίτι σου.
-Αυτό είναι το σπίτι μου.
-Ζεις στο φορτηγάκι σου;
-Οχι. Ζούμε στο φορτηγάκι μας.
Η μαμά μου με γέννησε
εκεί που κάθεσαι.
Γιατί δε μου είπες ότι ζεις εδώ;
Μωρό μου, το καταφέραμε.
Το τολμήσαμε.
Ελα να το γιορτάσουμε στη βεράντα.
-Ας φύγουμε. Εδώ είναι οι γονείς μου
Το φορτηγάκι είναι η πέννα
κι ο δρόμος η περγαμηνή.
Θα γράψουμε ένα ποίημα
οδηγώντας στην Αμερική.
Αυτό είναι το σημείο.
Είμαστε εκεί που πρέπει.
Πρέπει να χρησιμοποιήσω το δοχείο.
Σταν, δεν το πιστεύω
ότι το κοριτσάκι μας έφυγε.
Φρανσίν, αυτό θα σου αρέσει.
Ο Τζεφ, ξέρεις τον Τζεφ.
Ζει στο φορτηγάκι του.
Το σαράβαλο μόλις χάλασε εδώ απ' έξω
Δε θα πάει πουθενά.
-Σταν, είσαι σίγουρος...
-Χέιλι, όταν το είχες σκάσει πάλι...
...τουλάχιστον έφτασες
μέχρι τη γωνία.
Είμαι αστείος.
-Μην την προκαλείς. Δε θα γυρίσει.
-Φρανσίν, δεν της αρέσει εκεί.
Το πρωί θα την σκεπάζει η κουβέρτα
με τον "Βασιλιά των Λιονταριών".
-Την ξεφορτώθηκε πριν από χρόνια.
-Οχι εδώ μέσα.
Γύρισε το κοριτσάκι μας!
Δε ζήτησα να με ενοχλήσετε.
-Γιατί δεν είσαι στη σοφίτα;
-Κάνει κρύο.
Ο,τι πρέπει για μια μπίρα,
αλλά εγώ κοιμάμαι εκεί.
Ωραία, δεν έχει πολύ φως.
-Σταν, είναι ακόμα εκεί έξω.
Τι είναι αυτό πάνω στο οποίο κάθεται
Δε φτιάχνουμε έτσι καφέ.
Ο Ρότζερ παίρνει
το δωμάτιο της Χέιλι;
-Οχι.
-Καλά, πάω στην παγωμένη σοφίτα.
Πρέπει να μεταφέρω πνευμονία
στον πλανήτη μου.
Σταν, θέλω το κοριτσάκι μου πίσω.
Πήγαινε να ζητήσεις συγγνώμη.
Οχι συγγνώμες.
Ο Τζορτζ Μπους μου το δίδαξε.
Θα της θυμίσω πόσο ωραία
είναι η ζωή στο σπίτι μας.
Μην κανονίσεις τίποτα απόψε. Ο Μάρκο
και η Σκάι κερνούν κρασί στο Tercel.
Γεια σου, Χέιλι. Εφερα κλόουν κι ένα
ζωολογικό κήπο. Δε θες να γυρίσεις;
Ο κλόουν μπορεί να καβαλήσει
το γουρούνι. Πόσο διασκεδάζουμε!
-Πόση ώρα θα σε έχω ακόμα;
-Δύο ώρες.
Πήγαινε να διαβάσεις στη γυναίκα μου
-Πώς πάει το κυνήγι του σουτιέν;
-Προοδεύω.
Μία μόλις με χούφτωσε με το πόδι της
Τι στην ευχή; Από πότε ο Φρανκλ
τραβάει τα κορίτσια;
Λειτουργεί η συμπόνια. Ο μικρός του
αδερφός έβγαλε το χέρι του στο σκι.
-Απαίσιο.
-Οχι για τον Φρανκλ.
Θα κρίνω εγώ το διαγωνισμού φιλιού.
-Καλά νέα, Φρανσίν.
-Γύρισε η Χέιλι;
Κάτι καλύτερο.
Χαιρέτησε τη νέα σου κόρη.
-Τι;
-Δεν είναι όμορφη;
-Κινεζάκι είναι αυτό;
-Ναι. Γιαπωνεζάκι για την ακρίβεια.
Σταν, δε θέλω καινούργια κόρη.
Θέλω τη Χέιλι.
Κάποιος τα έκανε πάνω του.
Χέιλι, τι συνέβη;
Ησουν τόσο καλόβολη.
-Φάε τα μπιζέλια σου.
-Γιατί;
Για να είσαι δυνατή όταν
θα σ' την πέφτει ο πρόεδρος Κλίντον.
Να τος. Είναι απ' έξω.
Σταν, το έμαθες; Ο Σάντερς
σκότωσε τον πρώτο του δικτάτορα.
Πρώτα ήταν σύμμαχός μας,
μετά έγινε δικτάτορας.
Ενας δικτάτορας.
Είμαι ευχαριστημένος.
Να το γιορτάσουμε. Πάμε για
φαγητό και ποτά την Παρασκευή.
-Τέλεια.
-Σταν, γύρισε η Χέιλι;
Οχι. Και η Φρανσίν
είναι συντετριμμένη.
Τι θα κάνει όταν πεθάνει η Χέιλι;
Μίλησες στη Χέιλι;
Της είπες πόσο τη θέλετε σπίτι;
Οχι βέβαια. Δε θα πέσω στα γόνατα
για την κόρη μου.
Ξέρω όμως κάποιον που θα μπορούσε.
-Χάρτινη ή πλαστική;
-Πάνινη.
Ενδιαφέρομαι κι εγώ
για το περιβάλλον.
-Μπαμπά;
-Είμαι πρώην κομμουνιστής, ο Πετρόφ.
Πιστεύω σε παρανοϊκές αριστερές ιδέε
που συζητιούνται ήρεμα στο σπίτι.
-Μπαμπά, άσε με ήσυχη.
-Αρκετά.
Θα έρθεις μαζί μου, αλλιώς...
-Αλλιώς τι;
Είναι 38 και 40.
Αλλιώς δεν μπορείς
να τη χρησιμοποιείς.
Εμείς σ' τη δώσαμε
και θα την πάρουμε πίσω.
-Δε χρειάζομαι τα λεφτά σου.
-Ωραία. Γιατί σε αποκληρώνω.
-Πετρόφ, βάλ' τα στη θέση τους.
-Δεν μπορεί η Σούζαν; Εχω διάλειμμα.
Ευχαριστώ που με βοήθησες.
Εμαθες που ο αδερφός του Φρανκλ
έχασε το χέρι του;
Ο καημένος ο Φρανκλ.
Ηθελα να τον αγκαλιάσω.
Ναι, ναι. Θυμάμαι όταν έπαθε
η αδερφή μου το δικό της ατύχημα.
Ξέρεις ότι η αδερφή μου έχει κάψει
πάνω από το 98% του σώματός της;
-Τρομερό.
-Μόνο η βρόμα της γλύτωσε.
Εντάξει. Αν τα καταφέρεις θα πείσω
τους γονείς μου να κοιμάσαι εδώ.
Μελετούσα όλη μέρα.
Είδα και την τελευταία ταινία
της Μεγκ Ράιαν όπου καίγεται.
Ποτέ δεν υποδύθηκε καμένη.
Μεγκ, καλή μου!
Κιμ, η αδερφή μου η Χέιλι.
Ωρα για την κρέμα σου.
Ελπίζω να μη βάλω τα κλάματα
όπως την τελευταία φορά.
-Τι συνέβη;
-Εβγαινα με το παιδί της πισίνας.
Σκέφτηκε να κάνουμε μασάζ με χλώριο.
Ημουν πρώτη.
Με δροσίζει.
-Τι φρικτό!
-Ξέρω, είμαι χάλια.
-Δεν είσαι καθόλου χάλια.
-Μη με πειράζεις.
-Οχι, αλήθεια.
Με αυτά τα μάτια και το μοναδικό
σχήμα κεφαλιού σε βρίσκω όμορφη.
Κι ο Στιβ ήταν υπέροχος. Πάγωνε
τα Snicker μου, με έβγαζε στη σκιά.
-Στιβ, αυτό είναι πολύ γλυκό.
-Το ξέρω.
Θέλεις να πάμε στο χορό;
-Φυσικά.
Τα λέμε, Χέιλι.
Είμαι όμορφος.
Είδα τα οπίσθιά μου.
Εντυπωσιακό. Μια έγχρωμη λεσβία
δε θα είχε πάει καλύτερα.
Θα έβαζα Α,
αν είχες πληρώσει τα δίδακτρα.
Τι; Εχω προπληρώσει το εξάμηνο.
Μπαμπά!
Δε γίνεται τίποτε δωρεάν
στο Γκροφ Κομιούνιτι.
Εχεις τρεις μέρες να πληρώσεις.
Τα δίδακτρα του εξαμήνου;
Πού θα βρω 85 δολάρια σε τρεις μέρες
Καλώς ήρθατε στο "Χάους οβ Χόγκις".
Να σας φέρω ένα σάντουιτς σκέτο;
-Φέρε μου μια μπίρα.
-Μόλις σου έφερα μία.
Αυτή είναι για να πνίξω τις ψείρες.
Μην ανησυχείς, κούκλα.
Γίνεται πιο εύκολο.
Τουλάχιστον δε με εκμεταλλεύονται
όπως τις στριπτιζέζ.
Τις εκμεταλλεύονται; Καλή μου,
αυτές οι κοπέλες έχουν δύναμη.
-Ναι, καλά.
-Σκέψου το.
Δείχνουν τα στήθη τους και οι άντρες
δίνουν εκατοντάδες δολάρια.
Ποιος εκμεταλλεύεται ποιον;;
Οπως είπε η Καμίλ Πάλια
"είναι κατακτήτριες".
"Ελέγχουν το πέρασμα από τη φύση
στον πολιτισμό". Βγάλ' τα όλα!
Καμίλ Πάλια;
Ολα εντάξει με τη Χέιλι;
Οχι, έπρεπε να την κόψω
σαν άρρωστο χέρι.
Οπως κάθε άρρωστο χέρι,
σύντομα θα γυρίσει πίσω.
-Πάντα γυρίζουν.
-Την έχω στο χέρι.
Λοιπόν, κύριοι.
Ας υποδεχτούμε στη σκηνή την Ντάστι.
Ναι!
Θεέ μου!
Τι κάνει;
-Παριστάνει πως καβαλάει άλογο.
Για αληθινό άλογο
πρέπει να πας στον ιππόδρομο.
Πάμε να φύγουμε.
Τα κορίτσια είναι άσχημα.
Μόλις ήρθαμε.
Κάποιος πάτησε το συναγερμό!
Ξέρετε τι σημαίνει αυτό.
Ντάστι, παίρνεις φωτιά! Διπλός χορός
Ναι!
-Πώς την άφησες να το κάνει;
-Ποιο;
Μην κάνεις το χαζό. Κάνει στριπτίζ.
Δείχνει στον κόσμο τα μεμέ της,
τα "ροδακινάκια" της.
Πώς αλλιώς τα λένε;
Αυτό που είναι κίτρινο
και πολύ νόστιμο.
-Τα "πεπόνια" της;
-Κάθαρμα!
-Δεν το ήξερα.
-Μη λες ψέματα.
Αλήθεια. Μου είπε ότι θα έκαιγε SUV.
Δε συμφωνώ με το στριπτίζ.
-Αλήθεια;
-Ναι. Εχω βγει με τρεις στριπτιζέζ.
Οι δύο πέθαναν και οι μπάτσοι
πάντα έρχονται σε εμένα.
Αυτό είναι στερεότυπο
και είναι λάθος.
Το τίμημα του να ζεις
σε φορτηγάκι. Πάμε!
Κιμ, είσαι πανέμορφη.
Ο χορός όμως είναι σε δύο ώρες.
-Πρέπει να ξυπνήσω νωρίς.
Σκέφτηκα να παίξουμε λίγο πριν.
Σε ευχαριστώ, Θεέ μου.
Περίμενε. Να χαιρετήσω
πρώτα την αδερφή σου;
Ελεγα να βάλω λίγη μάσκαρα
για να τονίσω τα μάτια μου.
Ξέρεις τι άλλο; Λίγο ρουζ θα έδινε
έμφαση στα ζυγωματικά σου.
Μου αρέσει η ιδέα. Βάψε με! Βάψε με!
-Ναι! Ποιος είναι ο μπαμπάς σου;
-Εγώ!
-Μπαμπά!
-Ανατίναξες πολλά 4χ4 απόψε;
'Η το ξέχασες;
-Τζεφ, εγώ θα μιλάω.
Αφησέ με.
Δε θα πάει πουθενά.
Ποιος θα με σταματήσει;
Κατάλαβα.
Δε θέλω μπλεξίματα.
Θα τραβήξω το δρόμο μου.
Βοσκοπούλα, ξέρω πού θα βρεις
τα πρόβατά σου. Στην κόλαση!
Χέιλι, μέσα είσαι;
Εφερα καθαρά ρούχα
κι έπλυνα το ουροδοχείο.
Είσαι μέσα;
Η Χέιλι δουλεύει σε καμπαρέ;
Κι άλλαξε βάρδιες με την Τίνα;
Τι έχει να κάνει η Τίνα
που είναι τόσο σημαντικό;
Στάσου. Δεν είναι η Τίνα το θέμα.
Δεν είναι η Τίνα το θέμα!
Δεν ήταν ποτέ η Τίνα το θέμα!
Κιμ, δεν έχουμε πολύ χρόνο
αν θέλουμε να κάνουμε κάτι.
Ερχομαι!
Είσαι υπέροχη!
Δεν είναι υπέροχη, Στιβ;
Σαγηνευτική.
Να σου πω λίγο, αδερφούλα;
Κόφ' το.
Τώρα θα έπρεπε να τη χουφτώνω.
Εσύ απλώς κάθισε εκεί
και κάνε την άσχημη.
Δεν είμαι άσχημη!
-Στιβ!
-Δεν είπα αυτό.
Πες της. Εκτός αν δε θες
να μείνεις στο δωμάτιο.
Κίμι! Θέλει να με κλειδώσει
στη σοφίτα λες και είμαι τέρας.
-Είσαι!
-Σκάσε!
Εσύ να σκάσεις.
Δε θέλω να σε ξαναδώ, Στιβ.
Νόμιζα ότι κάναμε μια συμφωνία.
Το ρουζ σε τρελαίνει. Συγγνώμη
που κατέστρεψα το σχέδιό σου.
Συγγνώμη που σε είπα άσχημο.
Πάω να πω στα παιδιά πως έχασα.
Στιβ, περίμενε!
Η Κίμι μού το δάνεισε.
Ρότζερ, είσαι όμορφος.
Μπράβο, κύριε Ες.
Είσαι πολύ σέξι.
Τώρα θυμάμαι.
Θα γινόμουν πολιτική μηχανικός.
Τι θα κάνεις; Θα με γαργαλήσεις
μέχρι θανάτου;
-Θα έρθεις σπίτι τώρα!
-Δεν είμαι υποχρεωμένη να σε ακούω.
Σταμάτα αμέσως. Δοκιμάσαμε
τον τρόπο σου κι απέτυχε.
-Κάνει τόσα λάθη όμως.
-Σαν τον πατέρα μου ακούγεσαι.
Ποτέ δε στήριξε τις επιλογές μου.
-Ούτε κι ο δικός μου.
Γι' αυτό ξεκίνησα το στριπτίζ.
-Κι εγώ.
-Οπως κι εγώ.
-Και ο θείος μου με άγγιζε.
-Ποτέ δεν ήθελα να διώξω τη Χέιλι.
-Σταν, πρέπει να τις ακούσουμε.
Η Χέιλι θα κάνει τα δικά της λάθη.
Εμείς ως γονείς,
πρέπει να την υποστηρίζουμε.
Να την υποστηρίξουμε; Ναι.
Κούνα το, μωρό μου.
Κούνα το.
Μου πήρε εννέα μήνες να το πετύχω.
Δώσε μου κι άλλα.
Κάποτε ήσουν κι εσύ έτσι.
-Τι κάνετε εδώ;
-Σε υποστηρίζουμε.
Σου φερόμουν σαν να είσαι κοριτσάκι.
Είσαι όμως ολόκληρη γυναίκα.
Το έκανες σαφές
στη διάρκεια του τραγουδιού.
-Γύρνα σπίτι, γλυκιά μου.
-Τι λες;
Δώσε μια δεύτερη
ευκαιρία στο γέρο σου.
Θα το σκεφτώ.
Εχεις τρομερούς γονείς.
Μάλλον θα γυρίσεις σπίτι, έτσι;
Ναι. Από την άλλη, τα κορίτσια είναι
πολύ καλά και τα λεφτά είναι φοβερά.
Νομίζω ότι θα μείνω. Ρίχ' το, Ρον!
-Αυτό είναι αποκρουστικό.
-Εκεί πρέπει να έχει τρίχες.
-Εχω μια καλή.
-"Κουίβιξ"; Δεν είναι λέξη αυτό.
-Στον πλανήτη μου είναι.
-Είναι κύριο όνομα;
-Να πάρει!
-Θα βγω με τον Τζεφ.
-Να έχεις γυρίσει στις 11:00.
-Μπαμπά!
-Καλά. Να προσέχεις απλώς.
-Ευχαριστώ, μπαμπά.
Εχετε οπτική επαφή;
Μείνετε τρία οχήματα πιο πίσω.
Να με ενημερώνετε κάθε μισή ώρα.
Το ξέρω, έχει τέλεια οπίσθια.
Μην τους χάσετε.