Buenos días, EE.UU.
Tengo la sensación de que será
Un día maravilloso
El sol en el cielo
Tiene una sonrisa en el rostro
Y brilla saludando
A la raza estadounidense
OPTIMISTA SE AHOGA EN UNA TINA MEDIO LLENA
Caray, es fabuloso decir
Buenos días, EE.UU.
- Percutor.
- Percusor.
- Perno de la recámara.
- ¿Cuál pieza del arma es?
- Boca.
Punto para Steve. Bien hecho.
- Perno de la recámara.
- Steve la adivinó.
Sí, ¿qué eres? ¿Un idiota?
¡Di eso en mein pecera! ¡Te reto!
¡Di eso en mein pecera!
Caray, Hayley, vaya pintura.
¿La alfombra combina con las cortinas?
- ¿Qué te hiciste?
- Me lo pinté para el partido verde.
¿Te perdiste la noche de juegos
por eso? Ve a lavártelo.
Pareces un fajo de billetes vulgar.
- De ningún modo.
- ¡Sí!
- ¡Stan!
- Ella empezó.
Es mi cabello. Así se quedará.
¿Qué rayos le pasa?
¿Debo oler a sudor y acostarme
con una secoya para que entienda?
Esto del cabello verde es una fase.
Apuesto a que mañana se le habrá olvidado.
Algo me dice que tienes razón.
Una visita del Sr. Sueño.
Eso es. Eso es.
Pie Grande hace galletas
y Santa Claus te llevará a los Oscares.
- ¿Cómo está el pan al estilo francés?
- Apestoso y desagradecido.
Pero este, al estilo EE.UU., está rico.
La Bella Durmiente ya despertó.
Vaya. Qué lindo domo.
Eres casi tan fea como Roger.
Yo no soy feo. ¿O sí?
- ¿Cómo te atreves?
- ¿Que cómo me atrevo?
Fui al campo de tiro
y no me quité los tapones.
- ¿Preguntaste que cómo me atrevo?
- ¿Mamá?
- Stan, ¿cómo pudiste hacerlo?
- ¿Que cómo pude hacerlo?
Un par de refuerzo.
Descuida, amor.
No pareces un pene gigante.
¿Cómo voy a ir a la escuela sin cabello?
Ya me encargué.
- ¿Pelucas?
- No son pelucas comunes.
Son los estilos de las primeras damas
republicanas más veneradas.
El de Bárbara Bush, el de Nancy Reagan,
el de María Shriver.
Manténganse sintonizados.
Son terribles.
Las chicas de tu edad necesitan
quimioterapia para conseguirlas.
Hazme un favor. ¡No te metas en mi vida!
¿Cómo luzco ahora? ¿Lo suficientemente
bonito? ¿Eh? Ay, olvídalo.
¡Baja el volumen de ese rap!
¡Es una mala influencia!
Te juro que la enana
me está sacando de quicio.
¿Qué esperas? La rapaste mientras dormía.
Y meterle la mano en el recipiente
de agua caliente fue una exageración.
Quería ver si funcionaba. Sí funciona.
Ay, al fin.
- Mamá, ¿mi peluca está derecha?
- Perfecta.
¿Qué es eso? ¿Pelo de caballo?
Jeff llegó. Hasta luego.
- ¿Quién es Jeff?
- Mi novio. No esperen despiertos.
¿Tu novio? No tiene edad suficiente
para tener novio.
Aún se orina en la cama.
Stan, estás muy estresado.
¿Quieres que te haga feliz con la boca?
Sí, supongo.
Pues, eso ayuda un poco.
Stan, quizá te sentirías mejor
si conociéramos al chico.
Invitémoslo a cenar para que lo conozcas.
Eso es brillante, Francine.
Reformúlalo para que parezca idea mía.
BACHILLERATO PEARL BAILEY
BAILE ALOHA ESTE SÁBADO
Caray, ese baile será estupendo.
Sí. Qué pena que no conseguiremos
acompañantes.
¿Qué? Las chicas quieren divertirse
tanto como nosotros.
Fíjense. Observen.
Hola, sexi.
¿Tienes algo que decir, Barry?
Calma, Steve. No somos sementales.
Conseguiremos a las mejores chicas
cuando ganemos mucho dinero
después de los 35 años.
Yo no. En Japón me espera una relación
arreglada con una chica obediente.
No. No. ¿Sabes?
No solo iré a ese baile,
sino que les apuesto a todos
$20 a que le tocaré los senos.
- ¿Traerás el sostén para probarlo?
- Haré algo mejor.
Me lo pondré.
No. En realidad, solo lo traeré.
Mi tabla de surf me dio en la cabeza,
y caí como costal de piedras.
Y entonces,
reviví toda mi vida en un instante
y me aburrí.
Se aburrió.
Pensamos que iba a terminar
de otro modo. Gracias.
Espero que algún día tenga una hija
tan lista y maravillosa como Hayley.
¡Ay! Qué dulce, ¿verdad, Stan?
Sí, claro. Cuando se me acaben
los caramelos, chuparé a Jeff.
Te portaste de maravilla en la cena.
Hacemos una buena pareja.
Por eso deberías mudarte conmigo.
Espera. Llevamos tres semanas juntos.
Además, a mi papá no lo haría muy feliz.
Nena, le agrado a tu papá.
Se nota. Quiere que estemos juntos.
Fenomenal. Ahora es una fiesta
de puras salchichas.
Hasta mañana, muchachos.
Sánchez, intenta llegar al trabajo
a tiempo para variar.
Oye. No es justo.
No me hagas subir.
Sí. Sí. Es mejor que vueles.
Qué montón de payasos.
Listo. Ya puedes hablar
y nos encargamos del bigote.
¿Estás loco, papá?
No puedes secuestrarme así.
¡Oye! No uses esa palabra
en esta casa. Te liberé.
Y quizá la próxima
no saldrás con el hombre equivocado.
- Jeff no tiene nada de malo.
- Qué pena. Te prohíbo que lo veas.
- ¿Qué?
- Stan, no estoy segura de...
- Espera en el auto.
- ¿Qué?
Esto es por tu bien.
Jeff estuvo demasiado tranquilo.
Tiene la actitud despreocupada
de la marihuana.
- ¿De los que fuman marihuana?
- Ve al auto con tu madre.
No puedes hacer esto. Tengo 18 años.
Si vives bajo mi techo,
respetarás mis reglas.
Esta es tu casa. Y estás viva.
¿Sabes qué, papá?
No tengo que hacerles caso a tus reglas.
- Me mudaré con Jeff.
- ¿Qué?
- Bien hecho, nena.
- Hayley, no te vayas.
¡Regresa, Hayley! ¿No?
No quería usar esto, pero... ¡ruibarbo!
¿Ruibarbo?
Es el disparador.
Le lavé el cerebro a los cinco años.
Debía matar a Walter Mondale,
pero no funcionó.
- Anda. Vamos a tu hogar.
- Este es mi hogar.
- ¿Qué? ¿Vives en tu camioneta?
- No. Vivimos en nuestra camioneta.
Mi mamá me tuvo justo donde estás sentada.
¿Por qué no me dijiste
que vives en tu camioneta?
Nena, lo hicimos. Nos arriesgamos.
Ven a celebrar en el patio.
¿Podemos irnos?
Debo alejarme de mis padres.
Esta camioneta es la pluma
y el camino es el pergamino
y, juntos, conduciremos un poema
a través de EE.UU.
Sí. Este es el lugar.
Estamos donde necesitamos estar.
Necesito usar la lata.
Ay, Stan, no puedo creer
que nuestra niñita se haya mudado.
Francine, esto te encantará.
Jeff... Conoces a Jeff...
Jeff vive en su camioneta.
Y la chatarra se averió aquí afuera.
Ella no irá a ningún lado.
- Stan, ¿ella estará a salvo...?
- ¡Oye, Hayley!
La última vez que huiste,
al menos llegaste a la señal de pare.
Eso es chistoso. Soy chistoso.
No la incites. Nunca querrá regresar.
Francine, odia ese lugar.
Para mañana, estará en la cama
con su pijama estilo pelele
chupando su manta de El rey león.
Pero se deshizo de eso hace años.
Aquí no.
Stan, nuestra niñita regresó.
No pedí servicio "grosero".
- ¿Por qué no estás en el ático?
- Es frío y hay corrientes.
Es fabuloso para una Michelob,
pero yo tengo que dormir ahí.
Eso está bien.
No es tan brillante. Está bien.
Stan, sigue afuera.
¿Sobre qué se está acuclillando?
Hayley, así no se hace el café.
- ¿Roger se mudará al cuarto de Hayley?
- No.
Bien. Iré al ático gélido.
Se supone que debo llevar la neumonía
a mi planeta de todos modos.
Stan, quiero a mi niña en casa.
Baja y discúlpate.
No. Yo no me disculpo.
George W. me enseñó eso.
Solo debo recordarle
lo buena que es la vida en esta casa.
No hagas planes hoy.
Marco y Sky servirán
vino y queso en su Tercel.
ESTUDIOS DE LA MUJER
Ah, hola, Hayley.
Traje un payaso y animalitos.
¿No quieres mudarte a la casa?
Quizá el payaso montará al cerdo.
Caray, cómo nos divertimos.
- ¿Cuánto tiempo estarás aquí?
- Dos horas.
Ve a leerle a mi esposa.
SECUNDARIA PEARL BAILEY
¿Cómo va la caza del sostén?
Va progresando.
Una chica me toqueteó con el pie.
¿Qué diablos?
¿Desde cuándo Frankle atrae chicas?
Cuenta con el factor de la lástima.
A su hermanito se le atascó el brazo
en un telesquí y lo perdió.
- Caray, eso es terrible.
- No para Frankle.
Claro, chicas.
Seré juez en el concurso de besos.
- Una buena noticia, Francine.
- ¿Hayley regresó?
Algo mucho mejor. Saluda a tu hija nueva.
- ¿Qué?
- ¿No es bella?
- ¿Es una nena china?
- Claro. Específicamente, japonesa.
Stan, no quiero una hija nueva.
¿No entiendes? ¡Quiero a mi Hayley!
Uno de nosotros se hizo caca.
Hayley, ¿qué pasó? Solías ser muy fácil.
- Come los guisantes.
- ¿Por qué?
Así tendrás fuerzas para defenderte
de las insinuaciones de Clinton.
Ahí está, justo afuera.
Hola, Stan. ¿Te enteraste?
Sanders mató a su primer dictador.
Primero fue aliado de los EE.UU.,
luego fue dictador.
- Sí, dictador. Está bien. Estoy feliz.
- Tenemos que celebrar.
¿Almorzamos el viernes
en el lugar del bufé?
- Fenomenal.
- Stan, ¿Hayley regresó a casa?
No. Y Francine está deshecha.
Si ahora está tan alterada,
¿cómo estará cuando Hayley muera?
¿Le dijiste a Hayley
cuánto deseas que vuelva a casa?
Desde luego que no.
Nunca me humillaría ante mi hija.
Pero conozco a alguien que sí podría.
- ¿De papel o de plástico?
- De yute.
Yo comparto tu molesta preocupación
por el ambiente.
- ¿Papá?
- No. Soy un excomunista llamado Petrov.
Como tú, acepto filosofías
izquierdistas dementes
que se discuten mejor
en la casa de los padres.
- Déjame en paz, papá.
- Bien, ya me harté.
Irás conmigo a casa
en este instante o ya verás.
- ¿O ya veré qué?
- Son 38.40.
- ¡Oye!
- O no podrás usar esto.
Nosotros te dimos esta tarjeta
y puedo quitártela.
- Bien. No necesito tu dinero.
- Bien. Porque no te daré ni un centavo.
Petrov, pon eso en su lugar.
¿No puede hacerlo Susan?
Mi descanso es dentro de dos minutos.
- Gracias por darme clases.
- De nada.
¿Supiste que el hermano de Frankle
perdió el brazo?
Sí. Pobre Frankle. Me dieron ganas
de abrazarlo para siempre.
Sí. Recuerdo cuando mi hermana
tuvo su accidente.
¿No te hablé de mi hermana
con quemaduras en el 98 % del cuerpo?
- Eso es terrible.
- Solo su perineo sobrevivió.
Bien, aquí vamos.
Si lo logras, convenceré a mis padres
de que te dejen dormir aquí.
No te preocupes. Estudié todo el día.
Hasta vi el filme de Meg Ryan
donde hace el papel de quemada.
Nunca hizo un papel de quemada.
Ay, Meg, amor.
Kim, te presento a mi hermana Hayley.
Es hora de tu crema para quemaduras.
Espero no llorar como la última vez.
- ¿Qué ocurrió?
- Salía con un limpiador de piscinas.
Él creyó que sería excitante
darnos masajes con cloro.
A mí me tocó primero.
Ay. Eso es refrescante.
- Qué horrible.
- Lo sé. Soy espantosa.
- No eres espantosa.
- No te burles de mí.
No, en serio. Son tus ojos
y la extraordinaria forma de tu cabeza.
Creo que eres hermosa.
Y Steve ha sido un hermanito estupendo.
Congela mis Snickers,
me lleva afuera a la sombra.
- Steve, qué tierno.
- Lo sé.
- ¿Quieres ir al baile?
- Me encantaría.
Fenomenal. Nos vemos, Hayley.
Soy hermoso.
Ay. Ay. Vi mi trasero.
UNIVERSIDAD GROFF
ESTUDIOS DE LA MUJER
Impresionante. Ni una lesbiana negra
podría haberlo hecho mejor.
Le pondría un diez...
si hubiera pagado su matrícula.
¿Qué? Pero ya pagué el semestre. Papá.
Las cosas no son gratis
en la Universidad Groff.
- Tiene tres días para pagarla.
- ¿La matrícula de todo el semestre?
¿Cómo voy a conseguir
85 dólares en tres días?
Es la Casa de los Sándwiches.
¿Les traigo un sándwich... sin nada?
- Tráeme una cerveza.
- Acabo de traerle una.
Sí. Esta es para ahogar a las ladillas.
No te preocupes, muñeca.
Se vuelve más fácil.
Estoy bien. No me explotan
como a estas bailarinas de estriptis.
¿Las explotan? Linda,
a estas chicas se les otorga poder.
Sí, claro.
Piénsalo. Solo muestran los senos
y los hombres les dan
cientos de sus dólares.
¿Quiénes son los explotados?
Y, como dice Camille Paglia,
ellas son conquistadoras sexuales
que controlan el canal
entre naturaleza y cultura.
¡Quítatela, zorra!
Camille Paglia, ¿eh?
Hola, Stan. ¿Todo va bien con Hayley?
No. Tuve que cortar contacto
como con una mano enferma.
Y como una mano enferma,
tarde o temprano volverá arrastrándose.
- Siempre lo hacen.
- Sí, la tengo justo donde la quiero.
Muy bien, señores.
Démosle la bienvenida a Dusty.
¡Sí!
¡Dios mío! ¿Qué hace?
Finge que monta un caballo.
Si quieres un caballo real,
ve al hipódromo.
¡Vamos! ¡Nos vamos!
Las chicas son vulgares.
No podemos irnos. Acabamos de llegar.
SALIDA - FUEGO
Ay, no. Alguien activó la alarma.
Ya saben qué significa eso.
¡Dusty, estás ardiendo!
Un baile doble para ti.
¡Sí!
- ¿Cómo dejaste que Hayley lo hiciera?
- ¿Qué?
No te hagas el tonto.
Sabes que se desnuda.
Enseña sus pastelitos: los Ho Hos,
los Ding Dongs, los Suzy Q's, los...
¿Cómo se llaman esos? ¿Los rosas con coco?
- Son muy ricos.
- ¿Los Snowballs?
- ¡Desgraciado!
- No sabía que se desnudaba.
- No me mientas, marihuana.
- Es verdad.
Dijo que incendiaba camionetas.
- Nunca me gustó el estriptis.
- ¿En serio?
¡Sí! Salí con tres bailarinas,
y dos de ellas terminaron muertas.
Y la policía sospecha
del novio con la camioneta.
Es discriminación. Y está mal.
Es el precio que se paga por el placer
de tener una camioneta. Vamos.
Kim. Caray, luces fantástica.
Pero faltan dos horas para el baile.
Sí. Pero mañana iré
al campamento de la iglesia.
Se me ocurrió
que podíamos divertirnos antes.
Gracias, Jesús.
Espera. ¿Puedo saludar
a tu hermana quemada primero?
También quisiera rímel,
para atraer la atención a mis ojos.
¿Sabes qué más?
El rubor haría resaltar tus pómulos.
Me encanta esa idea. Píntame. Píntame.
DEFICIENTES MENTALES
(ANTES: LOCAS)
Ay, sí. ¿Quién es tu papá?
- ¡Yo!
- ¡Papá!
¿Hiciste explotar muchas camionetas hoy?
¿O lo olvidaste?
- Yo hablaré, Jeff.
- Suéltame.
- Oye, ella no irá a ningún lado.
- ¿Sí? ¿Quién me detendrá?
Ya veo. No quiero problemas.
Simplemente, me marcharé.
Oye, Bo Peep. Sé dónde puedes
encontrar a tu oveja. En el infierno.
Hayley, ¿estás ahí?
Te traje ropa limpia
y enjuagué tu lata de pipí. ¿Hola?
PROGRAMA LABORAL
ENTRADAS Y SALIDAS
¿Hayley trabaja en un bar de desnudistas?
¿E intercambió turnos con Tina?
¿Qué tiene que hacer Tina
que es tan importante?
Un momento. Esto no se trata de Tina.
¡Esto no se trata de Tina!
Nunca se ha tratado de Tina.
Kim, se nos acaba el tiempo
si es que vamos a poner manos a la obra.
Aquí voy.
Ay, luces divina.
- ¿No luce divina, Steve?
- Despampanante.
¿Puedo hablar contigo? ¿Podrías parar?
Debería estar tocándole los senos.
Solo tenías que sentarte ahí y ser fea.
- No soy fea.
- Steve.
No dije eso. Dile, Hayley.
O quizá no quieres quedarte
en este cuarto.
Kimmy. Quiere encerrarme en el ático
como si fuera un monstruo asqueroso.
- ¡Lo eres!
- ¡Cállate!
¡Tú cállate!
No quiero volver a verte jamás, Steve.
Creí que teníamos un trato, Roger.
El rubor nos lleva a hacer locuras, Steve.
- Lamento haber arruinado tu plan.
- Lamento haberte dicho "feo".
Iré a decirles a los muchachos
que soy un perdedor.
Steve, espera.
Kimmy me prestó esto.
Roger, eres hermoso.
Así se hace, Sr. S.
Eres de lo más excitante.
Ahora lo recuerdo.
Iba a ser ingeniera civil.
¿Qué harás? ¿Me matarás con cosquillas?
- Irás conmigo a casa ahora mismo.
- No tengo que hacerte caso.
¡Alto! ¡Alto ahí!
Hicimos las cosas a tu manera
y solo empeoraron.
- Ella comete muchos errores.
- Hablas como mi padre.
Él nunca apoyó mis decisiones.
Mi papá tampoco me apoyó.
Por eso comencé a desnudarme.
- Yo también.
- Igual que yo.
Sí. Además, mi tío me tocaba.
No fue mi intención alejar a Hayley.
Stan, necesitamos escuchar
a estas perdidas.
Hayley cometerá errores,
pero tiene que hacerlo sola.
Como padres,
lo más importante es apoyarla.
¿Apoyarla? Sí.
¡Ay, sí!
¡Muévelo, nena! ¡No lo romperás!
¡Tardé nueve meses en hacerlo!
- Dame más dólares.
- Tú lucías así.
- ¿Qué hacen?
- Te apoyamos.
Mira, te he tratado como a una niña.
Y eres una mujer adulta.
Lo dejaste muy claro
durante la canción de Jay-Z.
- Regresa a casa, cielo.
- ¿Qué dices?
- ¿Me das otra oportunidad?
- Lo pensaré.
Tienes unos padres estupendos.
Supongo que renunciarás
y volverás a casa, ¿eh?
Sí. Pero las chicas son muy lindas
y el dinero es fantástico.
No, creo que me quedaré. ¡Música, Ron!
Caray. Qué asco.
Sí. Es el único lugar
en el que deben tener pelo.
- Tengo una buena.
- ¿"Quivix"? Esa palabra no existe.
- Existe en mi planeta.
- ¿Es un sustantivo propio?
- Rayos.
- Saldré con Jeff.
- Vuelve a casa a las 11:00.
- Papá.
- Bien. Ten cuidado.
- Gracias, papá.
Bien, ¿tienes imagen?
Quédate tres autos detrás de ella
y repórtate cada media hora.
Sí, lo sé.
Tiene un trasero fantástico. Síguela.
Muy buenas noches.
Subtítulos: Deborah Wexler