UN OPTIMISTA SE AHOGA
EN UNA BAÑERA MEDIO LLENA
- Percutor.
- Percusor.
- Vamos, es fácil.
- Seguro de la recámara.
- Boca.
- Un punto para Steve.
- Recámara.
- Ya lo ha acertado Steve.
- ¿Eres idiota o qué?
- Dímelo en la pecera, si te atreves.
Hayley, menudo tinte.
¿Vas a juego con las cortinas?
- ¿Qué has hecho?
- Me he teñido en un mitin de los Verdes.
¿Te has perdido los juegos en familia por
eso? Lávate el pelo. Pareces una cualquiera.
- De eso nada.
- De eso todo. Ha empezado ella.
- El pelo es mío y se queda así.
- ¿Qué le pasa a esta niña?
¿Tengo que apestar y tirarme a una secuoya
para que me escuche?
Stan, lo del pelo verde es una fase.
Seguro que mañana se le pasa.
Algo me dice que tienes razón.
Duerme, mi niña.
Tranquilita. El Yeti está haciendo galletas
y Papá Noel te llevará a los Oscars.
- ¿Cómo está el pan francés?
- Apestoso y desagradecido.
En cambio, el pan americano es una delicia.
Por fin se ha levantado la Bella Durmiente.
Menuda cocorota.
Ya eres casi tan fea como Roger.
Yo no soy feo. ¿O sí?
- ¿Cómo te atreves?
- ¿Cómo me atrevo?
He ido al campo de tiro y llevo tapones.
¿Has dicho "Cómo me atrevo"?
- Mamá.
- Stan, ¿cómo te atreves?
¿Cómo me atrevo?
Perdón. El par de repuesto.
No pasa nada, cielo.
No pareces un pene gigante.
¿Cómo voy a ir a la facultad sin pelo?
- Ya he pensado en eso.
- ¿Pelucas?
Son los peinados de nuestras más respetadas
primeras damas republicanas.
Barbara Bush. Nancy Reagan.
Maria Shriver.
- Quédense con nosotros.
- Son horrorosas.
Puedes ponerte peluca
sin pasar por quimioterapia.
Hazme un favor. No te metas en mi vida.
¿Qué tal estoy, Steve?
¿Te gusto? Olvídalo.
Baja ese rap.
Es una mala influencia.
Me está poniendo de los nervios.
¿Y te extrañas?
Le afeitaste la cabeza mientras dormía.
Y te pasaste al meterle la mano
en una taza de agua tibia.
Quería ver si es verdad lo que dicen.
Y vaya si lo es.
- Por fin.
- Mamá, ¿llevo lo peluca derecha?
Perfecta. ¿Qué es? ¿Pelo de caballo?
- Es Jeff. Hasta luego.
- ¿Quién es Jeff?
Mi novio. No me esperes despierto.
¿Cómo puede tener novio ya?
Aún se mea en la cama.
Stan, estás muy tenso.
¿Quieres que te haga feliz con la boca?
Sí, vale.
- Me siento un poco mejor.
- Tal vez deberíamos conocer a ese chico.
¿Por qué no lo invitamos a cenar?
Bien pensado, Francine.
Ahora dilo como si hubiese sido idea mía.
FIESTA ALOHA
EL SÁBADO
Tío, esa fiesta va a ser la leche.
Es una pena que no tengamos chicas.
¿Qué? Tíos, las chicas tienen tantas ganas
de mojar como nosotros. Mirad.
Eh, tía buena.
- ¿Tienes algo que decir, Barry?
- Acéptalo, Steve. No ligamos.
Los pardillos no ligan con tías buenas
hasta los treinta y pico, cuando ganan pasta.
Yo no. A mí me espera
una mujercita obediente en Japón.
¿Sabes qué? Yo iré al baile
y te apuesto 20 pavos a que meto mano.
- ¿Traerás el sujetador para probarlo?
- Haré algo mejor.
Lo traeré puesto.
Bueno, no. Lo traeré y punto.
La tabla de surf me da en la cabeza
y me hundo como una piedra.
Y entonces veo pasar mi vida,
y me aburro.
Se aburre.
Nos has sorprendido con ese final. Gracias.
Algún día espero tener una hija
tan lista y maravillosa como Hayley.
Que dulce, ¿verdad, Stan?
Mucho. La próxima vez que me quede
sin Jolly Ranchers, chuparé a Jeff.
Jeff, has sido un encanto en la cena.
Estamos hechos el uno para el otro,
por eso creo que deberíamos vivir juntos.
Sólo hace tres semanas que salimos.
No creo que a mi padre le haga gracia.
Tu padre babea conmigo.
Se nota que quiere que estemos juntos.
Genial. El festival de la salchicha.
Hasta mañana, muchachos. Eh, Sanchez,
no llegues tarde, como siempre.
No te pases. No me hagáis subir ahí.
Venga, aire.
Qué panda de payasos.
Ya puedes hablar,
y de paso te he quitado el bigote.
- ¿Estás loco? No puedes secuestrarme.
- No uses esa palabra en esta casa.
Te he liberado. Ahora te lo pensarás
dos veces antes de salir con quien no debes.
- Jeff es buena persona.
- Te prohíbo que salgas con él.
- No sé si es...
- Francine, espera en el coche.
Lo hago por tu bien.
Jeff estuvo demasiado tranquilo en la cena.
- A mí me parece un pureta.
- ¿Quieres decir un fumeta?
- Espera en el coche.
- No puedes hacerme esto. Tengo 18 años.
Mientras vivas bajo mi techo,
cumplirás mis normas.
Tronca, estás en casa. Y estás viva.
¿Sabes qué? Se acabaron tus normas.
- Me voy a vivir con Jeff.
- ¿Qué?
- Guay, nena.
- Hayley, no te vayas.
Vuelve, Hayley.
¿No? No quería recurrir a esto.
Ruibarbo.
Es una contraseña.
Le lavé el cerebro a los cinco años.
Debería matar a Walter Mondale,
pero creo que no funciona.
- Venga, vamos a tu casa.
- Ésta es mi casa.
- ¿Qué? ¿Vives en la furgoneta?
- No. Vivimos en la furgoneta.
Mi madre me tuvo ahí donde estás sentada.
No me dijiste que vivías en una furgoneta.
Nena, lo hemos hecho.
Hemos dado el gran paso.
Ven a celebrarlo en el patio.
¿Nos vamos de aquí?
Tengo que alejarme de mis padres.
La furgoneta es un lápiz
y la carretera, el pergamino.
Juntos, trazaremos un poema
por toda América.
Sí, aquí está bien.
Estamos donde tenemos que estar.
Voy a mear.
Stan, no puedo creer
que nuestra niña se haya ido.
Francine, esto te va a encantar.
Jeff... ¿Te acuerdas de Jeff?
Jeff vive en esa furgoneta,
y el cacharro acaba de averiarse ahí delante.
- No se irá a ningún sitio.
- Stan, ¿seguro que...?
La última vez que te escapaste,
llegaste a la señal de stop.
Qué bueno. Qué gracia tengo.
- Déjala en paz o no volverá nunca.
- Odia estar ahí.
Antes del amanecer estará aquí en pijama,
chupando la mantita del Rey León.
- La tiró hace años.
- La sigue teniendo aquí dentro.
Stan. Nuestra niña ha vuelto.
- No he pedido incordio de habitaciones.
- Roger, ¿por qué no estás en el ático?
Hace un fío que pela.
Paso de dormir más allí.
No os preocupéis, no me molesta la luz.
Stan, sigue ahí.
¿Por qué se agacha?
Hayley, así no se hace el café.
- ¿Roger se muda al cuarto de Hayley?
- De eso nada.
Vale. Me vuelvo al ático. Así llevaré
el virus de la neumonía a mi planeta.
Stan, quiero que vuelva mi niña.
Baja a disculparte.
No. Nada de disculpas.
Lo aprendí de George W.
Tendré que recordarle
lo bien que se vive en casa.
No hagas planes para esta noche. Marco y
Sky nos invitan a vino y queso en su Tercel.
Eh, Hayley.
Te he alquilado un zoo con un payaso.
¿Seguro que no quieres volver?
A lo mejor el payaso monta el cerdo.
Lo estamos pasando pipa.
- ¿Cuánto tiempo te quedas?
- Dos horas.
Léele algo a mi mujer.
- ¿Cómo va la caza del sujetador?
- Cada vez mejor.
Una chica me ha sobado con el pie.
¿Qué? ¿Desde cuándo liga Frankle?
Es por pena. A su hermano
le arrancó un brazo un telesilla.
- Qué putada.
- Para Frankle, no.
Claro, chicas. Seré el juez
de vuestro concurso de besos.
- Buenas noticias, Francine.
- ¿Ha vuelto Hayley?
- Mejor aún. Saluda a tu nueva hija.
- ¿Qué?
- ¿A que es guapa?
- ¿Es una niña china?
- Sí, es china. Más concretamente, japonesa.
- Stan. No quiero una hija nueva.
¿No lo entiendes? Quiero a mi Hayley.
¿Quién la ha cagado aquí?
Hayley, ¿qué te ha pasado?
Con lo fácil que eras.
- Come los guisantes.
- ¿Por qué?
Para crecer fuerte y defenderte
si Clinton intenta pasarse contigo.
Ahí está. Es él.
Eh, ¿lo has oído?
Sanders ha matado a su primer dictador.
Primero fue aliado de los EE UU
y luego dictador. No está mal.
Tenemos que celebrarlo.
¿Quedamos para comer el viernes?
- Estupendo.
- Stan, ¿ha vuelto Hayley?
No. Francine está destrozada. Si se pone así
por esto, ¿qué hará cuando Hayley muera?
¿Has hablado con Hayley?
Dile que quieres que vuelva.
Ni de broma.
No me humillaré delante de mi hija.
Pero ya sé quién lo puede hacer.
- ¿Papel o plástico?
- Arpillera.
Yo también soy un plasta
preocupado por el medio ambiente.
- Papá.
- No. Soy ex comunista. Me llamo Petrov.
Comulgo con ideas absurdas de izquierdas
de las que se habla mejor en casa.
- Déjame en paz.
- Ya está bien. Te vienes a casa.
- Y si no, ¿qué?
- Son 38,40.
O si no, se acabó la tarjeta.
Te la he dado yo y te la puedo quitar.
- Muy bien. No necesito tu dinero.
- Mejor, porque se acabó.
- Petrov, pon esto en su sitio.
- Que lo haga Susan.
Va a empezar mi descanso.
- Gracias por ayudarme.
- ¿Sabes lo del hermano de Frankle?
Sí. Pobre Frankle.
Me daban ganas de abrazarlo para siempre.
Recuerdo cuando mi hermana
tuvo el accidente.
¿Te he contado que mi hermana
sufrió quemaduras en el 98% del cuerpo?
- Qué horror.
- Sólo se le salvó el perineo.
Ya está. Si lo haces bien, convenceré
a mis padres de que te dejen dormir aquí.
He estudiado. Y he visto la peli de Meg Ryan
en la que hace de víctima de un incendio.
- Nunca ha hecho de víctima de un incendio.
- Madre mía, Meg.
Kim, te presento a mi hermana Hayley.
La pomada para las quemaduras.
Espero no llorar, como la última vez.
- ¿Qué te pasó?
- Mi novio trabajaba en una piscina.
Le ponía cachondo la idea de darnos masajes
con cloro. Y me tocó a mí primero.
- Qué fresquito.
- Es terrible.
- Lo sé. Soy horrorosa.
- No eres horrorosa para nada.
- No me mientas.
- Lo digo en serio.
Tienes unos ojos preciosos
y la forma de tu cabeza es única.
Eres guapísima.
Steve es el mejor hermano del mundo.
Me congela los Snickers,
me saca y me pone a la sombra.
- Steve, eres un cielo.
- Lo sé. ¿Vienes a la fiesta conmigo?
- Me encantaría.
- Genial. Hasta luego, Hayley.
Soy guapo.
He enseñado el culo.
ESCUELA GROFF
ESTUDIOS FEMINISTAS
Impresionante. Una lesbiana de color
no lo habría hecho mejor.
Te pondría un sobresaliente,
si hubieras pagado.
¿Qué? Tengo el semestre pagado.
Ha sido papá.
Aquí no se estudia gratis.
- Tienes tres días para pagar las tasas.
- ¿De todo el semestre?
¿Cómo voy a juntar 85 pavos en tres días?
Bienvenido a la Casa de la Carne.
¿Le apetece un sándwich...
..de pechuga?
- Tráeme una cerveza.
- Acabo de traérsela.
Ésta es para ahogar las ladillas.
No te preocupes. Te acostumbrarás.
Al menos a mí no me explotan
como a esas pobres bailarinas.
- Cariño, esas chicas tienen poder.
- Sí, ya.
Piensa un poco. Enseñan los pechos,
y los hombres les dan cientos de dólares
que han ganado con el sudor de su frente.
¿Quién es la explotada aquí?
Como diría Camille Paglia,
son conquistadoras sexuales,
que controlan el canal que une
la naturaleza y la cultura. Quítatelo, guarra.
- ¿Qué tal te ha ido con Hayley?
- La he amputado cual mano gangrenosa.
Como toda mano gangrenosa,
pronto volverá arrastrándose.
- Pasa siempre.
- Está todo bajo control.
Muy bien, caballeros.
Demos la bienvenida a Dusty.
Dios mío. ¿Qué hace?
Finge que monta a caballo. Si quieres ver
un caballo de verdad, has de ir a las carreras.
- Nos vamos. Estas chicas son unas brutas.
- Pero si acabamos de llegar.
ALARMA CONTRA INCENDIOS
Alguien ha activado la alarma.
Ya sabéis qué significa eso.
Dusty, estás que ardes,
así que baila otra vez.
- ¿Cómo dejas a Hayley hacer eso?
- ¿Qué?
No te hagas el tonto.
Hace strip-tease.
Enseña las Ho Hos,
las Ding Dongs, los Suzy Q's, las...
¿Cómo se llaman ésas de color rosa
con coco? Están riquísimas.
- ¿Snowballs?
- Cabrón.
- No lo sabía.
- No me mientas, pureta.
En serio.
Me dijo que iba a quemar todoterrenos.
- No me gusta el stip-tease.
- ¿De verdad?
Salí con tres bailarinas de strip-tease
y dos aparecieron muertas.
La policía siempre sospecha del novio
con la furgoneta. Tienen muchos prejuicios.
Es el precio que pagas por darte el gusto
de tener una furgoneta. Vamos.
Kim. Estás guapísima. Pero la fiesta
no empieza hasta dentro de dos horas.
Tengo que madrugar para ir a la iglesia,
así que démonos el revolcón antes de ir.
Gracias, Jesús.
Espera. ¿Puedo ver
a tu hermana achicharrada primero?
Tal vez un poco de rímel,
para darle intensidad a la mirada.
Puedo ponerte colorete
para resaltar los pómulos.
Qué buena idea. Píntame.
TÍAS RETRASADAS
EX CHICAS SALVAJES
Sí. ¿Quién es tu papaíto?
- Yo.
- Papá.
¿Has quemado muchos 4x4?
¿O te has puesto a cuatro patas?
- Jeff, déjame hablar a mí.
- Suéltame.
- No va a ningún sitio.
- ¿Quién me lo impedirá?
Ya veo. No busco pelea.
Me las piro sin armar jaleo.
Pastorcita, ¿por qué no vas a buscar
a tu ovejita? Al infierno.
Hayley, ¿estás ahí?
Te traigo ropa limpia y el orinal.
¿Hay alguien?
HORARIO DE TRABAJO
ENTRADA Y SALIDA
¿Hayley trabaja en un bar de guarras?
¿Y le ha cambiado el turno a Tina?
¿Qué tiene que hacer Tina
que no puede esperar?
Un momento. Tina no importa.
Tina no importa.
Tina es lo de menos.
Kim, nos quedaremos sin tiempo
para darnos el lote.
Allá voy.
Estás guapísima.
¿A que está guapísima?
Preciosa. ¿Podemos hablar, hermanita?
Corta ya.
Debería estar tocándole las domingas.
Sólo tenías que ser fea.
No soy fea.
No he dicho eso. Díselo.
O tal vez no quieres este cuarto.
Quiere encerrarme en el ático
como si fuese un monstruo repugnante.
- Lo eres.
- Cállate.
Cállate tú.
No quiero volver a verte, Steve.
Roger, habíamos hecho un trato.
Unos labios rojos
vuelven loco a un tío, Steve.
- Perdona por fastidiarte el plan.
- Perdona por llamarte feo.
Tendré que decirles a mis amigos
que no me he comido nada.
Espera.
- Kimmy me prestó esto.
- Roger, eres una preciosidad.
Así se hace, Sr. S.
Qué buena estás.
Ya me acuerdo.
Quería ser ingeniera civil.
¿Me vas a hacer cosquillas?
- Te vienes a casa.
- No tengo por qué hacerte caso.
Basta. Ya está bien.
Hemos intentado hacerlo a tu manera
y ha sido peor.
- Está cometiendo muchos errores.
- Es lo que decía mi padre.
- Nunca apoyaba mis decisiones.
- Mi padre tampoco me apoyaba.
- Por eso empecé a hacer strip-tease.
- Y yo.
- Yo también.
- Y yo. Además, mi tío me metía mano.
- Mi intención no era distanciar a Hayley.
- Stan, estas guarrillas tienen razón.
Hayley cometerá errores,
pero es inevitable,
y lo mejor que podemos hacer
es apoyarla.
¿Apoyarla? Sí.
Guapa, menea ese culo.
No dejes de menearlo.
He tardado nueve meses en ganarlo.
- Dame más pasta.
- Es igualita que tú a su edad.
- ¿Qué hacéis?
- Apoyarte.
Te he tratado como una niña,
pero eres una mujer.
Ha quedado bien claro
durante la canción de Jay-Z.
- Vuelve a casa, cielo.
- ¿Qué me dices?
- ¿Le das otra oportunidad a tu viejo?
- Lo pensaré.
Tus padres son estupendos. Supongo
que te irás de aquí y volverás a casa.
Sí. Aunque bien pensado,
las chicas son simpáticas y gano una pasta.
No, creo que me quedo. Música, Ron.
Qué asco.
Es el único sitio
en el que deben tener pelo.
- Tengo una buena.
- ¿"Quivix"? Esa palabra no existe.
- En mi planeta, sí.
- ¿Es un nombre propio?
- Mierda.
- He quedado con Jeff.
Eh, en casa a las 11.
- Vale. Cuídate.
- Gracias, papá.
¿Los ves? Mantente a tres coches
de distancia. Infórmame cada media hora.
Sí, ya sé que tiene un buen culo.
No lo pierdas de vista.
Pasadlo bien.