RAMERA ASESINADA
POR UN CORAZÓN DE ORO
Mátalo.
Compártela con el Monstruo de las Galletas.
No te fíes. Hace que come galletas,
pero no las traga.
- Buenos días.
- Tu combinación es transparente, pero tú no.
Stan, ¿no es hoy un día especial?
- ¿Hoy? ¡Espera! ¿Estamos a 14?
- Sí.
Dios santo. ¿Cómo he podido olvidar
una fecha tan señalada?
Es el día de pesca con los de la CIA.
Tú tienes que hacer la colada, ¿no?
No tengo tiempo de ir al baño. Haré caca
en las escaleras. Ibas a aspirar, ¿no?
Voy al centro comercial a ver si averiguo
cómo sigue abierta la tienda de pianos.
- Espera. Voy contigo.
- Roger, ya sabes que no puedes salir.
- Los demás pueden.
- Los demás no son alienígenas.
Vaya. Alguien ha desayunado
puñetas en vinagre.
Stan se ha olvidado de nuestro aniversario.
- Yo nunca olvidaría nuestro aniversario.
- ¿Tenemos uno?
El 25 de octubre,
cuando te olvidaste de ponerte las bragas.
Celebrémoslo antes de tiempo.
Siéntate en mi pecera.
Hazle un favor a mamá
y ponte algo más decente.
Esta ropa no tiene nada de malo.
No si vas a pasarte el fin de semana
meándole encima a Bob Guccione.
- ¿Has sido siempre así de carca?
- Eh, Hayley.
Soy la más guay del Paraguay.
¿Lo pillas?
Estaba imitando a M. A.
Adivina adónde te llevo
este fin de semana. Burning Man.
Es un festival en el que queman
un hombre de madera gigante.
Es la vida, el amor
y el poder de la comunidad.
Son una panda de idiotas desnudos bebiendo
y drogándose. ¿Acaso tenemos 12 años?
Antes de decidir, éste es un microcosmos
del poder del Burning Man.
Imagínate esto con 20 metros del altura.
- No hay nada como estar al aire libre.
- ¿Quién está listo para pescar?
- Sí. A pescar.
- Aquí Maestro Uno.
Adelante los refuerzos aéreos.
Mirad, es Ariel.
¿Te lo has hecho con una sirena muerta?
¿Con una sirena? No.
CENTRO COMERCIAL DE LANGLEY FALLS
Ay, madre. Es Lindsay Coolidge.
¿Cómo se puede ser tan sexy?
Oh, belleza inmaculada
que hace sollozar a mi alma.
¡Guarro! Ella no haría eso. ¿Y de dónde
vas a sacar doce pelotas de ping-pong?
Steve, viene hacia aquí.
Invítala a salir, si no te da miedo.
No digas tonterías, Moco.
Steve Smith nunca tiene miedo.
- ¿Quieres salir conmigo?
- Encantada.
Con una condición.
Encuentra a alguien para mi amiga Jewel.
- Hecho.
- Aquí viene.
ABIERTO
CERRADO
Hola, Jewel.
Steve te encontrará a alguien con quien salir.
- Te presento a mis amigos.
- ¡Godzilla!
No puedo creer
que haya olvidado vuestro aniversario.
- Y después de lo del año pasado.
- Eso fue mítico.
MADEROS DE LANGLEY FALLS
- El muy mamón olvidó nuestro aniversario.
- Quitádmela de encima.
Vale, ya está.
- Ésta es mi parte favorita.
- Aquí viene.
No se le puede haber olvidado esa tunda.
Está esperando el momento perfecto
para sorprenderme.
Al fin y al cabo,
estamos de aniversario hasta medianoche.
- Me encanta pescar a medianoche.
- Alguien no quiere irse a casa.
Hoy es el aniversario de una bronca tremenda
que tuve con Francine el año pasado.
- ¿Por qué?
- Me olvidé de nuestro aniversario.
No me volverá a pasar.
Ya está.
Qué bien, estás despierta.
Te he preparado una sorpresa de aniversario.
Tu canción favorita, cantada
por la novia de América: Whitney Houston.
Venga, tío. Necesito mi dosis.
Primero canta,
y luego te doy tu adorada cocaína.
¿Cómo te atreves? ¿Crees que...?
- Feliz aniversario, cariño.
- Whitney, vete a por ella.
Qué pedazo de cantante.
Bueno, a la cama.
Si aún no entiendes por qué este día
es tan importante, nunca lo entenderás.
Cariño, he cometido un error.
Aprende de Hillary Clinton y déjalo pasar.
No. Esto es lo más desconsiderado
que me has hecho nunca.
- No lo olvidaré jamás.
- Ya sabía que dirías eso.
Por eso te he comprado esta tarjeta.
Arreglará las cosas.
Nada puede arreglar...
BORRADO DE MEMORIA
Gracias a Dios por la tecnología de la CIA.
Bórrale los recuerdos de las últimas 20 horas.
- Eso me salvará de la quema.
- Francine, ¿me oyes?
¡No me eches! El portero dijo
que podía saludar a Def Leppard.
- Francine, ¿en qué año estamos?
- En 1985.
¿Alguien tiene un chicle? Quiero quitarme
el sabor a roadie de la boca.
¿Por qué mi mujer
cree que estamos en 1985?
En vez de borrar las últimas 20 horas,
debo de haber borrado los últimos 20 años.
Éste debe de ser el dial de las horas,
y éste el de los años. Sí.
Le ha borrado los recuerdos
de los últimos 20 años.
- Pues que se los devuelva.
- ¿Que se los devuelva?
- Eso es ciencia ficción.
- Como el orgasmo femenino.
Es buenísimo.
Deberías dedicarte a la comedia.
- No es usted el primero que lo dice.
- Ya me imagino.
- Stan, el tratamiento es irreversible.
- Está usted de broma.
No. Pero si se te ocurre algo,
le pondremos tu nombre al descubrimiento,
como hicimos con Johnny Matamoscas,
o Doug Recogedor.
¿Le has borrado la memoria a mamá?
Eso dicen los expertos,
pero es imposible que me haya olvidado.
¿Cómo va a olvidar esto? ¿O esto? ¿O esto?
- Dadle un pellizco. No pasa nada.
- Está volviendo en sí.
En cuanto me vea,
los recuerdos de nuestro amor la inundarán.
¡Los de narcóticos!
¿Qué? Ay, Dios, ¿tengo una avispa encima?
- ¿Es de las africanas?
- Eh, guapa.
- ¡Idiota! ¿Por qué haces eso?
- Creí que era como el hipo.
Esto será más difícil de lo que pensaba.
Será mejor que veamos el vídeo.
¿Tienen un ser querido
que ha perdido la memoria?
Hola. Soy el olvidable actor Bill Pullman.
Seguro que no me recuerdan
Por Mientras dormías y Twister.
¿Salgo en Twister?
No, es Bill Paxton.
¿Lo ven? La memoria juega malas pasadas.
Si le dicen la verdad a su ser querido,
le reventará el cerebro. Buena suerte.
Soy Bill Pullman.
También salgo en Independence Day.
Jeff Daniels tiene razón.
Finjamos que tu madre tiene 18 años,
- o se le irá la olla.
- ¿Qué hacemos?
A los 18 años vivía en West Langley.
Llevémosla a su antiguo apartamento.
Tú serás su compañera.
No quiero vivir con mamá.
Además, hay gente en esa casa.
WEST LANGLEY FALLS
APARTAMENTOS
Buenos días.
Soy un amigo de su hijo o hija.
Él o ella me ha pedido que la lleve a un asilo.
Qué detalle.
- Suba, señora.
- Qué joven tan...
Oiga, ¿ahora es cuando tengo que votar?
Por favor. Lindsay no saldrá conmigo
si no encuentro a alguien para su amiga.
No es tan fea.
Además tú eres ciego.
¡Venga! Fuiste al partido
con aquel tío. Sí, era un tío.
¿Estás ahí?
No hay un ser humano vivo
dispuesto a salir con esa chica.
Hola.
- ¿Quién eres?
- Hayley, tu compañera de piso.
- Menuda cogorza debo de haberme pillado.
- Un momento. ¿Te va la juerga?
Claro. Necesito una ducha.
Ay, la leche.
¿Quién ha despedido al jardinero?
Increíble. ¿Cómo pudo liarse
con un muermo como papá?
Te contaré cómo se lió con un muermo
como yo. Fue hace 20 años.
Nunca recojo pasajeros,
pero hice una excepción.
Su camiseta ponía "Chica mala",
y sus ojos decían: "Lee la camiseta".
Dios, qué guapa era.
Se mostró fría, pero yo estaba caliente, lo que
explica la temperatura moderada del coche.
Y el destino se cruzó en la carretera.
Iba en un tren lento a la Ciudad de la Muerte,
así que le pedí al conductor
que se saltase las próximas...
Vamos, que le di un tiro en el ojo.
A ella le pareció
el acto más compasivo del mundo.
Y yo maté algo.
Fue un momento mágico.
Pues ya está. Si quieres recuperar a Francine,
recrea ese momento.
Eres un genio.
Así es como recuperaré su memoria.
Habrá un descubrimiento con mi nombre.
Eh, carroza. Fiesta.
Conservador Íntegro a Liberal Asquerosa.
Adelante.
¿Le echas un vistazo a la rueda trasera?
El coche va lento.
¿Qué diablos...? Maldita perra.
Qué bueno. Me has engañado.
Empieza el juego.
- ¿Te llevo?
- Gracias, papá.
¿Eres de antinarcóticos?
Me suena tu cara.
- No nos conocemos, Francine.
- ¿Qué?
- Nada. ¿Hace uno de tus chicles favoritos?
¡Cuidado!
Oh, bandido enmascarado de los bosques,
acabaré con tu agonía.
Creo que no le has dado.
No, está sufriendo muchísimo.
¡Dios mío! ¡Basta!
- ¿Estás loco?
- Loco de compasión.
Anda, mira cómo le vuelo la cabeza.
¡Muere! Así descansarás en paz.
¡Un camión!
Para el coche, psicópata.
¡Un mapache!
No, no volveré a casa.
Porque me agobias, Linda.
Lo he pensado mejor.
Llegaré a las nueve.
Porque voy a tomar una copa con Derek,
por eso a las nueve.
COMBUSTIBLE
Y que vuelva el amor.
No te me acerques.
PIZZERÍA STICKY'S
Cómo mola. Por cierto,
este disfraz rasta se sale, Steve.
No me lo quitaré nunca.
- Hola, Steve. ¿Éste es tu amigo?
- Sí. Lindsay, te presento a Roger.
- Encantada.
- Es un placer.
- Ésta es Jewel.
- Tu chica.
Dios mío. Me largo.
- Eh, hicimos un trato.
- Steve, es feísima.
Te fastidias.
Para eso te he sacado de casa.
Ahora pórtate bien con Jewel,
o vete a casa a pudrirte en el ático.
Me tienes "rasta" las narices.
Perdona, llevaba toda la noche
queriendo soltarlo.
Esta foto es de nuestra luna de miel.
Es la única foto de Francine
en la que no sale Vaj.
Vaj. El niño isleño que nos hizo de guía.
Veo por su pulsera que estabais
en un complejo con todo incluido. Qué clase.
Espera un momento.
Ya sé cómo hacer que recupere la memoria.
ASESINATO A TIROS
PARA PRINCIPIANTES
Hayley, creía que íbamos a Burning Man.
Mi madre decidió dar un fiestón.
Además, Jeff, nunca dije que iría.
Accidente fiestero.
Consumid.
Tenía un novio
al que le cayó una avalancha.
Sobrevivió tres días a base de nieve derretida
y su abuelo lo encontró
porque soñó con el sitio exacto
en el que estaba atrapado.
Increíble. ¿Has tenido novio?
Tienes algo ahí...
Roger, para. No me pareces feo.
¿Yo?
Lo que cuenta no es tu cabeza hidrocéfala,
sino tu mente maravillosa.
Tú eres Russell Crowe,
y yo Jennifer Connelly.
Sí, eres Jennifer Connelly.
Estoy incómodo.
- Id a un hotel.
- Deberíamos predicar con el ejemplo.
Vayamos a tu casa a darnos el lote.
Sí, vale. Lo entiendo. Lo he pasado bien.
Nos vemos en la escuela.
- Hayley, ¿y tu madre?
- En la cocina, sirviendo chupitos.
- Qué pedazo de anfitriona.
- No está.
Hay una nota en la nevera.
"Hayley, me he ido con Jeff a Burning Man.
¡Fiesta! Francine".
- Mi madre me ha quitado el novio.
- Tu novio me ha quitado la mujer.
Liémonos para vengarnos.
Espera. Papá lo ha dicho sin pensar.
- Me está entrando la modorra.
- Tómate un café.
Cuando viniste a casa,
te oí hablar con Hayley de Burning Man.
Y me dije: "Viaje de pirados".
Stan, por cierto, me hice pipí ahí dentro.
Salí contigo para conseguirle una cita
a Jewel. Pero no eres tan pardillo como creía.
Cuando me conozcas mejor,
verás que no soy tan nada como creías.
Puedes hacerme lo que quieras.
¿Puedo embalarte y esconderte
en el almacén de En busca del arca perdida?
Qué gracioso. Bésame, picarón.
Lo sé. Es malo para el ozono.
Este año Burning Man es una pasada.
Llevamos toda la noche buscando.
Dejémoslo para mañana.
No trato de hacerme el gracioso,
pero estoy como un pez fuera del agua.
- ¿Y esa flor?
- En nuestra boda,
puse esta flor en el ramo blanco de tu madre.
Simboliza el sol
que ilumina mi mundo cubierto de nubes.
Papá, no conocía esta faceta tuya.
Es muy dulce.
Si se lo cuentas a alguien, te mato.
En serio. Te abriré el pecho,
te sacaré el corazón y me lo comeré.
Hasta el último pedazo.
Dulces sueños, cielo.
No es por ti, es mal momento.
Acabo de salir de una relación tormentosa.
Mentira. Soy un horror.
No digas eso. No eres un horror.
Piensa en lo guapos que parecen todos
a tu lado. Eso es una cualidad.
Ya te tengo.
Eres un alienígena.
Roger es un alie...
Se me echó encima, se me cayó la peluca,
y nos iba a meter en un follón.
- ¿Adónde han ido?
- ¿Quiénes?
Los negros que han hecho esto.
¡Sr. Smith!
- ¿Dónde está mi mujer?
- Me ha dejado.
Me fui con ella sólo para provocar a Hayley.
No me mate.
¿Te fuiste con mi madre desmemoriada
a un festival sólo para que te hiciera caso?
- ¿Ha funcionado?
- Ya te digo.
Nos vamos de gira
a Bangkok y a Ámsterdam.
- Esta mamita rica se viene con nosotros.
- ¡Qué pedo tengo!
- ¿Tú otra vez?
- Mira qué tengo.
Recuerda, por favor.
- ¿Cuánto tarda en pegar?
- Estamos casados. Me quieres.
Eres un muermo. No puedo enamorarme
de un trajeado como tú.
¿Un trajeado?
Pues me quitaré el traje.
Mírame. De muermo, nada.
Oye, no nos vamos a liar. Nunca.
Porque volar con ala delta
me hace sentir vivo, Linda.
TIENDA DE LOS HORRORES
DE DAVE CHAPPELLE
No te preocupes, me voy.
Sólo quería que estuvieras a salvo.
Eres lo mejor que me ha pasado
y no supe valorarte. Pero me alegro...
...de haber tenido el privilegio
de pasar parte de mi vida contigo.
Me has llenado los zapatos.
Será mejor que me vaya.
Te quiero, Francine.
Es un poco tarde, pero feliz aniversario.
Recuerda.
Stan, ha pasado algo muy raro.
Estaba sola y confundida.
Luego vi un mapache,
y supe quién era otra vez.
- Francine, gracias a Dios. Te quiero.
- Y yo a ti, Stan.
Eso ha sido una guarrada.
Pero te quiero igual.
Gracias por cuidar de mí.
Estoy avergonzada.
No lo estés. Eras muy divertida.
De hecho, molabas un montón.
Os vais a morir de risa.
Dentro de nada,
sus últimas 24 horas pasarán al olvido.
- Menos mal.
- Tu y yo tenemos que hablar.
Me has decepcionado mucho.
- Papá, estaba con ésta.
- Impresionante.
Subtítulos de Visiontext
Fabiola Álvarez Lorenzo
Hasta luego. Pasadlo bien.