ILOTYTTÖ TAPETTIIN
HYVÄSYDÄMISYYDEN VUOKSI
Ammu hänet.
Iso lintu, anna Keksihirviöllekin.
Älä luota häneen. Hän esittää syövänsä
keksit, muttei ikinä niele mitään.
- Huomenta.
- Yöpaitasi on läpinäkyvä, sinä et.
Stan, eikö tällä päivällä ole sinulle
mitään erityistä merkitystä?
- Tällä päivällä? Onko tänään 14. päivä?
- Kyllä on.
Luoja. Kuinka unohtaisin päivän,
joka on niin lähellä sydäntäni?
CIA:n suuri kalastuspäivä.
Sinähän muutenkin peset pyykkiä?
Ei ole aikaa kakata. Teen sen portaissa.
Sinähän kai imuroit?
Menen ostoskeskukseen miettimään,
kuinka pianokauppa pysyy pystyssä.
- Odota. Tulen mukaan.
- Roger, tiedät, ettet voi lähteä talosta.
- Kaikki muut saavat lähteä.
- Muut eivät ole avaruusolentoja.
Ohhoh. Joku haukkasi aamulla
hapanta piirasta.
En voi uskoa, että Stan unohti hääpäivämme.
- Minä en unohtaisi vuosipäiväämme.
- Onko meillä sellainen?
25. lokakuuta, päivä,
jolloin unohdit pukea alushoususi.
Juhlitaan etuajassa. Nouse kulhoni päälle.
Tee äidille palvelus
ja pue jotain peittävämpää yllesi.
Tässä ei ole mitään epäsopivaa.
Ei niin, jos pissit koko viikonlopun
Bob Guccionen päälle.
- Luoja, äiti. Olitko ikinä muodikas?
- Ai niinkö, Hayley?
Säälin sitä tolloa,
jonka mielestä minä en ole muodikas.
Tajuatko? Viittasin tri T:hen.
Arvaa, minne vien sinut tänä viikonloppuna.
Burning Maniin.
Se on juhla, jossa poltetaan
suuri puinen mies.
Juhlitaan elämää, rakkautta
ja yhteisön voimaa.
Ei, siellä on vain nakuja ääliöitä, jotka vetävät
huumeita. Ollaanko me 12-vuotiaita?
Odota. Tässä on Burning Manin voiman
mikrokosmos.
Kuvittele tämä 20-metrisenä.
- Ulkoilua ei voita mikään.
- Kuka haluaa kalastaa?
- Joo, ryhdytään kalastamaan.
- Tässä Vapamestari 1.
Ilmatuki paikalle.
Katso, se on Ariel.
Hei, oletko hässinyt kuollutta merenneitoa?
Merenneitoa? En.
LANGLEY FALLSIN OSTOSKESKUS
Voi luoja. Lindsay Coolidge.
Hän ei voisi olla enää seksikkäämpi.
Oi, koskematon kauneus,
säteilysi saa sieluni itkemään.
Ällöä! Hän ei tekisi noin. Sitä paitsi,
mistä saamme tusinan pingpong-palloa?
Hei, Steve, hän on tulossa tännepäin.
Pyydä häntä ulos - ellet pelkää.
Unohdat täysin, Räkä.
Steve Smith ei pelkää ikinä.
- Tulisitko ulos kanssani?
- Mielelläni.
Yhdellä ehdolla.
Etsi seuralainen kaverilleni Jewelille.
- Onnistuu.
- Siinä hän nyt tulee.
AUKI
SULJETTU
Hei, Jewel.
Steve järkkää sinulle treffit.
- Haluaisin esitellä ystäväni.
- Godzilla!
En voi uskoa, että se ääliö
unohti hääpäivänne.
- Sen jälkeen, mitä viime vuonna sattui.
- Se oli klassinen juttu.
LAIN NIMESSÄ
LANGLEY FALLS
- Se ääliö unohti hääpäivämme.
- Pitäkää hänet etäällä minusta.
Okei, olen rauhallinen.
- Tämä on suosikkikohtani.
- Nyt se tulee.
Hän ei ikinä unohtaisi sitä hakkaamista.
Hän vain odottaa
täydellistä hetkeä yllättää minut.
Eihän hääpäivämme ole ohi ennen keskiyötä.
- Keskiyön kalastus on upeaa.
- Joku ei halua palata kotiin.
Pidän matalaa profiilia. Tänään on minun
ja Francinen ison tappelun vuosipäivä.
- Mitä se koski?
- Unohdin hääpäivämme.
En ikinä enää tee sitä.
Aivan.
Hyvä, olet hereillä.
Saat erityisen hääpäiväyllätyksen.
Lempilaulusi, jonka laulaa
Amerikan suosikki, Whitney Houston.
Älä nyt. Tarvitsen piikin.
Ensin laulat, sitten saat tärkeää kokaiiniasi.
Kuinka uskallat. Luuletko, että minä...?
- Hyvää hääpäivää, kulta.
- Siitä vain, Whitney. Mene hakemaan.
Mikä esiintyjä. No, mennään nukkumaan.
Kuule, ellet tähän mennessä tajua, miksi tämä
päivä on minulle tärkeä, et ikinä tajuakaan.
Kulta, tein virheen. Tee niin kuin
Hillary Clinton ja anna asian olla.
En. Tämä on tunteettomin asia,
minkä ikinä olet tehnyt.
- En ikinä unohda tätä.
- Pelkäsinkin, että sanoisit noin.
Siksi annan tämän kortin.
Se parantaa asian.
Mikään ei voisi...
PYYHITÄÄN MUISTIA
Onneksi on salaista CIA-teknologiaa.
Pyyhi muistista viimeiset 20 tuntia.
- Sillä varmaan pääsen pälkähästä.
- Francine, kuuletko minua?
Älä heitä minua ulos! Portsari sanoi,
että saisin tavata Def Leppardin.
- Francine, mikä vuosi nyt on?
- 1985?
Onko kellään purkkaa? Haluan saada sen
roudarin maun pois suustani.
Miksi vaimoni luulee, että on vuosi 1985?
Sen sijaan, että pyyhin pois 20 tuntia,
pyyhin kai 20 vuotta.
Tämä säädin varmaan tarkoittaa tunteja
ja tämä vuosia. Joo.
Viimeiset 20 vuotta
hänen muististaan on pyyhitty.
- Peruuta se.
- Aivojen pyyhintäkö?
- Se on pelkkää tiedefantasiaa.
- Kuin naisten orgasmi.
Hienoa. Sinun pitää ruveta koomikoksi.
- Et ole eka, joka sanoo noin.
- En taatusti.
- No, Stan, toimenpidettä ei voi perua.
- Pilailet.
Valitettavasti en. Mutta jos keksit jotain,
nimeämme löydön sinun mukaasi,
Niin kuin Johnny Kärpäslätkä
ja Doug Kurkotusasento.
Pyyhitkö äidiltä muistin pois?
Niinhän asiantuntijat sanovat,
mutta ei hän minua voisi unohtaa.
Kuka voisi unohtaa tämän?
Tai tämän? Tai nämä?
- Puristakaa vain. Ei se ole outoa.
- Hän tulee tajuihinsa.
Hän vain katsoo minua, ja rakkautemme
muistot palaavat tulvien.
Huumekyttä!
Mitä? Istuuko päälläni ampiainen?
- Tappavaa afrikkalaista lajia?
- Hei, kulta.
- Ääliö! Miksi sinä noin teit?
- Luulin, että se olisi kuin hikka.
Tämä onkin luultua vaikeampaa.
Ehkä pitäisi katsoa se video.
Onko rakkaanne menettänyt muistinsa?
Hei. Olen yhdentekevä näyttelijä Bill Pullman.
Ette ehkä muista minua filmeistä
Unta vai rakkautta ja Twister.
Hetkinen, olinko Twisterissä?
Et, se oli Bill Paxton.
Huomaatteko? Muisti voi temppuilla.
Joten jos kerrotte rakkaallenne, mitä tapahtui,
hänen aivonsa räjähtävät. Lykkyä tykö.
Olen Bill Pullman.
Olin myös Independence Dayssä.
Jeff Daniels on oikeassa. Meidän pitää
vaalia illuusiota, että äitinne on 18,
- tai asiat menevät ihan sekaisin.
- Mitä tehdään?
Kun hän oli 18, hän asui West Langleyssä,
joten pitää viedä hänet entiseen asuntoonsa.
Sinä voit olla kämppis.
En halua asua äidin kanssa.
Sitä paitsi, joku asuu siellä.
WEST LANGLEY FALLSIN ASUNNOT
Hyvää päivää. Olen lapsenne ystävä.
Hän on pyytänyt minua viemään teidät
vanhainkotiin.
Sepäs mukavaa.
- Tänne näin, rouva.
- Olet mukava nuori...
Haloo? Kuuluuko minun nyt äänestää?
Ole kiltti. Lindsay ei lähde ulos,
ellen löydä seuralaista hänen ystävälleen.
Ei hän ole niin pahan näköinen.
Olet sitä paitsi sokea.
Älä viitsi! Menit talvitansseihin
sen kundin kanssa. Joo, se oli kundi.
Haloo?
Sellaista ihmistä ei olekaan,
joka lähtisi sen tytön kanssa ulos.
Hei.
- Kuka sinä olet?
- Hayley, uusi kämppiksesi.
- Sammuin varmaan.
- Hetkinen. Juhlitko sinä?
Totaalisesti. Tarvitsen suihkun.
Hyvät hyssykät.
Kuka antoi puutarhurille potkut?
Uskomatonta. Kuinka hän ikinä
päätyi yhteen isän kanssa?
Minä kerron, kuinka hän päätyi yhteen
kanssani. Siitä on 20 vuotta.
En yleensä ottanut kyytiin liftareita,
mutta tein poikkeuksen.
T-paidassa luki: "Tuhma tyttö."
Ja hänen ilmeensä sanoi: "Lue t-paita."
Luoja, että hän oli kaunis.
Hän kohteli minua kylmästi, mutta kävin
kuumana. Autossa oli siis keskilämpötila.
Ja sitten kohtalo pinkaisi tien yli.
Se oli junassa matkalla kohti
kuoleman laaksoa,
joten sanoin konduktöörille,
ettei pysähtyisi väliasemilla ja...
ammuin sitä silmään.
Hän sanoi, että se oli
myötätuntoisin ele ikinä.
Ja sain tappaa. Se oli taianomainen hetki.
No niin. Jos haluat Francinen takaisin,
luo se hetki uudelleen.
Olet nero. Sillä tavoin
saan hänen muistinsa takaisin.
Annoit minulle hyvän keinon.
Hei, vanhus. Juhlimaan.
Rehti konservatiivi Tuhmalle liberaalille.
Kyydistäjättöpaikka.
Voitko tarkistaa takarenkaan?
Auto kulkee aika matalalla.
Mitä hittoa...? Senkin hullu narttu.
Pidän sinusta. Menin lankaan.
Nyt se alkaa.
- Kelpaako kyyti?
- Kiitti.
Oletko joku huumekyttä?
Näytät tutulta.
- Tapaamme vasta, Francine.
- Mitä?
- Ei mitään. Lempipurkkaasi?
Varo!
Voi suloinen luonnon olento,
vapautan sinut tuskistasi.
En usko, että osuit siihen.
Ei, se kärsii hirveissä tuskissa.
Luoja. Lopeta!
- Oletko seko?
- Myötätunnosta sekaisin.
Katso, räjäytän sen pään irti.
Kuole! Jotta pääsen rauhaan.
Rekka!
Pysäytä auto, senkin psykopaatti.
Pesukarhu!
Ei, en ikinä palaa kotiin.
Koska tukahdutat minut, Linda.
Olin väärässä. Tulen yhdeksään mennessä.
Koska lupasin mennä Derekin kanssa
lasilliselle, siksi yhdeksältä.
POLTTOAINETTA
Ja tulvikoon rakkaus takaisin.
Pysy erossa minusta.
STICKYN PIZZERIA
Tämä on hienoa. Muuten hienosti keksitty
tämä rastavalepuku, Steve.
Olen "ganja", pukeudun näin aina.
- Hei, Steve. Onko tämä ystäväsi?
- Joo. Lindsay, tämä on Roger.
- Kiva tavata.
- Ilo tavata.
- Ja tämä on Jewel.
- Seuralaisesi.
Voi luoja. Minä häivyn.
- Hei, meillä oli sopimus.
- Steve, hän on niin ruma.
Ei auta. Toin sinut salaa ulos,
että voit auttaa minua.
Ole kiltti Jewelille,
tai mene kotiin mätänemään.
Teet jamaikalaisen hulluksi.
Anteeksi, olen odottanut koko illan,
että saan sanoa tuon.
Tämä kuva otettiin häämatkallamme.
Ainoa kuva Francinesta,
jossa ei näy Vajia.
Vaj. Pieni saarelaispoika,
joka oli oppaanamme.
Rannekkeesta huomaan, että olitte
Sandalsin lomakeskuksessa. Hienoa.
Hienoa. Tiedän, mikä saa
hänen muistinsa palaamaan.
TARKKA-AMMUNTAA ALOITTELIJOILLE
Hayley, luulin, että tulet Burning Maniin.
Anteeksi, mutta äiti päätti järkätä bileet.
Sitä paitsi, Jeff, en edes luvannut lähteä.
Ilonpilaaja. Juodaan.
Minulla oli poikaystävä.
Hän oli lumivyöryssä.
Hän eli kolme päivää sulatetulla lumella,
ja hänen isoisänsä löysi hänet,
koska näki unta juuri siitä paikasta,
missä hän jäi jumiin.
Vau. Oliko sinulla poikaystävä?
Sinulla on jotain tuossa...
Roger, lopeta.
Minä pystyn katselemaan sinua.
Minua?
Näen vesipääsi ohi kauniiseen sieluusi.
Sinä olet Russell Crowe,
minä Jennifer Connelly.
Joo, olet Jennifer Connelly.
Epämukavaa.
- Hankkikaa huone.
- Ehkä pitäisi näyttää esimerkkiä.
Voisimme mennä sinun luoksesi
muhinoimaan.
Joo, okei. Ymmärrän. No, minulla oli
silti hauskaa. Nähdään koulussa.
- Hayley, missä äitisi on?
- Keittiössä tekemässä drinkkejä.
- Siinä vasta emäntä.
- Hän ei ole täällä.
Jääkaapin ovessa on viesti.
"Hayley - minä ja Jeff lähdimme
Burning Maniin. Rokataan! - Francine."
- Äiti varasti poikaystäväni.
- Poikaystäväsi varasti vaimoni.
Kostetaan ja tapaillaan toisiamme.
Hetkinen. Isä ei tainnut miettiä tuota.
- Nukkumatti alkaa ottaa vallan.
- Tässä, ota kahvia.
Kun tulit kotiin pakkaamaan, kuulin,
kun puhuitte Burning Manista.
Joten ajattelin: "Tien päälle."
Stan, en pystynyt pidättelemään pissaa.
Lähdin kanssasi ulos vain, että Jewel saisi
seuralaisen. Et ole niin dorka kuin luulin.
Pysy messissä. Huomaat, että olen
monella tapaa parempi kuin luulit.
Voit tehdä minulle mitä haluat.
Panna laatikkoon ja piilottaa
kuin Kadonneen aarteen metsästäjissä?
Tosi hauskaa. Suutele minua, hassu poika.
Tiedän. Pahasta otsonikerrokselle.
Joo, Burning Man on mahtava tänä vuonna.
Olemme etsineet koko yön.
Aloitetaan aamulla virkeinä.
En viisastele, kun sanon,
että olo on kuin kalalla kuivalla maalla.
- Mikä tuo kukka on?
- Hääpäivänämme
laitoin tämän kukan
äitisi valkoiseen kimppuun.
Se symboloi auringonpaistetta,
jota hän tuo pilviseen maailmaani.
Isä, en ole nähnyt tätä puolta sinussa.
Todella suloista.
Jos kerrot kellekään, tapan sinut.
Ihan totta. Vedän sykkivän sydämesi
rinnastasi ja syön sen.
Viimeistä palaa myöten.
Kauniita unia, enkeli.
Ei syy ole sinussa, ajoituksessa vain.
Lopetin juuri huonon suhteen.
Valehtelet. Olen luuseri.
Älä ole tuollainen. Et ole luuseri.
Ajattele, kuinka sieviltä saat muut näyttämään
rinnallasi. Se on lahja.
Sainpas sinut.
Olet avaruusolio.
Roger on avaruus...
Hän kävi kimppuuni, peruukkini putosi
ja olemme pahassa lirissä.
- Näitkö, minne he menivät?
- Ketkä?
Mustapukuiset, jotka tekivät tämän.
Herra Smith!
- Missä vaimoni on?
- Hän jätti minut.
Karkasin hänen kanssaan vain,
että Hayley suuttuisi. Älä tapa.
Karkasit muistinsa menettäneen äitini kanssa
festivaaleille vain saadaksesi huomioni?
- Toimiko se?
- Arvaa vain.
Aiomme lähteä kiertueelle
Bangkokiin ja Amsterdamiin.
- Tämä kuuma kimma lähtee mukaamme.
- Olen täysin perseet olalla.
- Sinäkö taas?
- Katso, mitä minulla on.
Ole kiltti ja muista.
- Miten pian se alkaa vaikuttaa?
- Olemme naimisissa. Rakastat minua.
Kuule, olet tylsimys. En ikinä rakastuisi
kaltaiseesi bisnespukuiseen.
Kaltaiseeni bisnespukuiseen?
Sitten heitän sen pois.
Katso minua. Ei mitään tylsää.
Hei, meistä ei ikinä tule mitään. Ei ikinä.
Koska riippuliito saa minut
tuntemaan olevani elossa, Linda.
Ei huolta, minä lähden.
Halusin vain, että olet turvassa.
Olet parasta, mitä minulle on tapahtunut, ja
pidin sitä itsestäänselvyytenä. Olen iloinen...
...että sain olla kanssasi
edes sen ajan kuin mitä meillä oli.
Okei, kenkäni ovat täynnä. Menen nyt.
Rakastan sinua, Francine.
Vähän myöhässä, mutta hyvää hääpäivää.
Muista.
Stan, se oli outoa.
Ja olin yksin ja hämmennyksissä.
Ja sitten näin pesukarhun
ja tiesin taas, kuka olin.
- Francine, luojan kiitos. Rakastan sinua.
- Minäkin sinua, Stan.
Tuo oli ällöä. Rakastan sinua silti.
Kiitos, että huolehditte minusta.
Olen ihan nolona.
Älä ole. Olit hauska.
Itse asiassa olit tosi siisti.
Hassu juttu.
Vähän vielä niin he unohtavat
viimeiset 24 tuntia.
- Luojan kiitos.
- Et päässyt vielä pulasta.
Olen erittäin pettynyt sinuun.
- Isä, olin tämän kanssa.
- Loistavaa.