Bonjour l'Amérique
Je sens que cette journée
Sera magnifique
Le soleil, dans le ciel
Sourit de bon matin
Pour saluer tous les Américains
PROSTITUÉE TUÉE POUR
UN CŒUR D'OR
Mais bon sang
Ça fait plaisir
De saluer l'Amérique
Bonjour, l'Amérique
Tirez sur lui ! Tirez sur lui !
Toccata, partage avec Macaron
le glouton.
Lui fais pas confiance, il fait semblant
de manger les cookies, il avale pas !
Bon matin !
Francine, ton déshabillé est
transparent, mais pas toi.
Stan, aujourd'hui n'est pas
un jour spécial pour toi ?
Aujourd'hui ? Attends !
On est le 14 ?
Oui.
Oui, c'est ça !
Bon Dieu ! Comment ai-je pu
oublier une date si chère à mon cœur ?
C'est le gros voyage de pêche
de la CIA !
Tu vas faire la lessive
de toute façon, non ?
Hm. Pas le temps pour le popo.
Je le ferai en descendant
les escaliers.
Tu vas passer l'aspirateur, non ?
À plus, maman.
Je vais au centre pour voir
comment le magasin de
piano est encore ouvert.
Attends, Steve. Je viens avec...
Whoa, Roger.
Tu sais que tu ne peux pas sortir.
Tout le monde peut sortir.
Tout le monde n'est pas
un extraterrestre, pas vrai ?
Whoa ! Quelqu'un a pris une grosse
part de tarte au grognon ce matin.
Je n'arrive pas à croire que Stan
a oublié notre anniversaire.
Je n'oublierais jamais
notre anniversaire.
On a un anniversaire ?
Le vingt-cinq octobre. Le jour où
tu n'as pas mis de sous-vêtement.
Célébrons tôt !
Vite ! Chevauche mon bol !
Hayley, fais plaisir à maman et va
mettre un truc moins révélateur.
Il n'y a rien d'inapproprié
dans ce que je porte.
Pas si tu passes le week-end
avec Bob Guccione.
Oh, seigneur, Maman !
As-tu déjà été cool ?
Oh, ouais,
Hayley ?
Bien, j'ai pitié du ouf qui
croit que je suis pas cool !
T'as compris ?
C'était une référence à Dr T !
Hé, Hayley ! Devine où je t'amène
ce week-end.
C'est une fête géniale où
ils brûlent un homme en bois géant.
Tout ça pour la vie, l'amour
et le pouvoir de la société.
Non. C’est qu'une bande de cons
à poil qui picolent et qui se droguent.
- Quoi ? On a quoi, douze ans ?
- Attends,
avant que tu décides, c'est un
microcosme du pouvoir de Burning Man.
Imagine ça, mais à
deux mètres de haut.
Ah, y'a rien comme le grand air.
Qui est prêt à pêcher ?
Ouais ! Ouais !
On va pêcher ! Ouais !
Voici Cast Master One.
Amenez le soutien aérien.
Regarde, c'est Ariel ! Hé, Jackson. Tu
l'as déjà fait avec une sirène morte ?
Sirène ?
Non.
CENTRE COMMERCIAL DE
LANGLEY FALLS
ZONE DE RESTAURATION
Oh, mon Dieu !
Lindsay Coolidge.
Y'a pas plus sexy.
Oh, beauté immaculée, ton éclat
fait pleurer mon âme.
Dégoûtant ! Elle ferait jamais
ça, Toshi.
En plus, où on va trouver
douze de balles de Ping-Pong ?
Hé, Steve ! Elle arrive. Demande-lui
de sortir. À moins que tu aies peur ?
Tu te méprends, Snot.
Steve Smith n'a jamais peur.
Je suis Steve Smith.
Tu veux sortir ?
- J'adorerais ça.
- Vraiment ?
À une condition, tu dois
trouver un rendez-vous
pour mon amie Jewel.
- Pas de problèmes !
- La voilà.
MAGASIN DE JOUETS
Hé, Jewel ! Steve va te trouver
un rancart.
Jewel, je voudrais te présenter
mes amis.
Godzilla !
Je n'arrive pas à croire que cet
idiot a oublié votre anniversaire !
Après ce qui s'est passé
l'année dernière.
Oh, ça c'est un classique.
POLICE DE LANGLEY FALLS
- Ce con a oublié notre anniversaire !
- Gardez-la loin de moi !
Okay, okay.
Je suis cool.
Oh, oui.
C'est ma partie préférée.
Ça arrive. Ça arrive.
Il ne pourrait jamais oublier
une baston comme ça.
Je suis sûre qu'il attend simplement
le moment parfait pour me surprendre.
Après tout, notre anniversaire
ne finit qu'à minuit.
Géniale cette partie de pêche
de nuit !
On dirait que quelqu'un
ne veut pas rentrer à la maison.
Ouais. Je reste tranquille.
Aujourd'hui c'est l'anniversaire
d'une grosse embrouille avec Francine.
Ouais ?
À propos de quoi ?
Oh, j'avais oublié notre anniversaire.
Ha ! Je ferai plus jamais ça.
Je...
Voilà.
Oh, parfait. Tu es réveillée. J'ai
une surprise spéciale pour toi.
Ta chanson préférée chantée par
la chouchoute de l'Amérique.
Whitney Houston
Allez, papa !
J'ai... j'ai besoin de mon fix.
Rappelle-toi l'entente.
Tu chantes.
Après tu auras ta précieuse cocaïne.
Comment oses-tu ?
Penses-tu que je ferais... ?
Peu importe ce qu'ils prennent de moi,
ils ne prendront pas ma dignité...
Joyeux anniversaire, chérie.
Allez, Whitney.
Vas-y.
Quelle interprète !
Bon, allons nous rapporter.
Tu sais quoi ?
Si tu ne comprends pas pourquoi
ce jour est si important pour moi,
je crois que tu ne le pourras jamais.
Chérie, j'ai fait une erreur.
Tu peux pas faire comme cette pouf
d'Hillary Clinton et laisser tomber ?
Non ! C'est la chose la plus
inappropriée que tu as jamais faite !
Je n'oublierai jamais !
J'avais peur que tu dises ça,
c'est pourquoi je t'ai pris
cette carte.
Ouvre là.
Je te promets que ça va tout arranger.
Il n'y a rien qui pourra...
EFFACEMENT EN COURS
Merci mon Dieu pour la technologie
top secrète de la CIA !
Effacez juste les vingt
dernières heures.
Ça devrait me sortir du pétrin.
Francine ?
Francine, tu m'entends ?
Ne me jetez pas dehors !
Le portier a dit que je pouvais
genre totalement voir Def Leppard !
- Def Leppard?!
- Francine, on est en quelle année ?
Mille neuf cent quatre-vingt-cinq.
Hé, quelqu'un a de la gomme ?
Je veux enlever le goût de l'alcool
de ma bouche.
Mais pourquoi ma femme croit
que c'est 1985 ?
Huh. Au lieu d'effacer les vingt
dernières heures,
je dois avoir effacé les vingt
dernières années.
Ohhh... je crois que
c'est le pavé pour les heures
et ça celui des années.
Ouais. Ouais.
Les vingt dernières années ont été
effacées de sa mémoire.
Ben, allez-y annulez ça.
Un effacement cérébral inversé ?
C'est rien que de la science-fiction.
Un peu comme l'orgasme féminin.
Oh, c'est génial. Tu devrais
faire du stand-up.
C'est ça. T'es génial.
T'es pas la première
personne à me dire ça.
J'en suis sûr.
En tout cas, Stan,
la procédure est irréversible.
Tu rigoles ?
J'ai peur que non. Mais si tu
trouves un truc, fais-nous savoir.
Et on appellera la découverte
comme toi,
comme ils ont fait pour Johnny
Flyswatter ou Doug Reach-Around.
Tu as effacé la mémoire de maman
pour toujours ?
Bien, c'est ce que les experts
du labo disent.
Mais ça serait impossible
qu'elle m'oublie.
Je veux dire, qui pourrait oublier ça?
Ou ça ? Ou ceux-là ?
Les enfants, serrez-moi ça.
C'est pas bizarre. Je suis votre père.
Elle se réveille.
Un regard vers moi et les souvenirs de
notre amour reviendront au galop.
Narc ! Narc !
Quoi ? Seigneur !
Il y a une abeille sur moi ?
Oh ! Elle a l'air africanisée ?
Hé, chéri.
Maman !
- Imbécile. Pourquoi t'as fait ça ?
- Je croyais c'était comme le hoquet.
Okay. Ça va être plus dur que
ce que je croyais.
On devrait regarder la vidéo.
Est-ce que la mémoire de l'être
cher a été perdue à jamais ?
Bonjour, je suis l'inoubliable
acteur Bill Pullman.
Vous ne vous souvenez peut-être
pas de moi dans
L'Amour à tout prix et Twister.
J’ai joué dans Twister ?
Non. Non, c'était Bill Paxton.
Voyez ? La mémoire peut jouer des tours.
Pour cela, si vous dites à l'être
cher ce qui est arrivé,
leur cerveau implosera.
Bonne chance.
Je suis Bill Pullman.
Oh ! J'étais dans
Independence Day !
Jeff Daniels a raison.
On doit maintenir l'illusion
que votre mère a toujours dix-huit ans
ou ça pourrait devenir très compliqué
là-dedans.
Alors on fait quoi ?
Bien, à dix-huit ans elle
vivait à West Langley.
Alors on doit la ramener à son
ancien appartement.
Hayley, tu peux être sa colocataire.
Quoi ? Je veux pas vivre avec maman.
Et je suis sûre que quelqu'un habite là.
APPARTEMENTS
WEST LANGLEY FALLS
Bonjour m'dame. Je suis
un ami de votre enfant.
Il ou elle m'a demandé de vous amener
à une magnifique maison de retraite.
C'est adorable !
- Juste ici, m'dame.
- Oh, vous êtes un si bon jeune...
Hé oh ?
Je dois voter maintenant ?
S'il te plaît, Pete ?
Lindsay sortira pas avec moi si
je trouve pas de rancart pour son amie.
Elle n'est pas si moche.
En plus, t'es aveugle.
Allez, t'es allé au bal d'hiver
avec ce mec.
Ouais, c'était un mec !
Allô ?
C'est comme s'il n'y avait aucun humain
qui sortirait avec cette fille.
APPARTEMENTS WEST
LANGLEY FALLS
Qui es-tu ?
Uh, Hayley,
ta nouvelle coloc.
Oh ! D'accord ! Je devais être
dans les vapes.
- Attends une seconde. Tu fais la fête ?
- Absolument !
J'ai besoin d'une douche.
Génial Grizzly Adams !
Qui a renvoyé le jardinier ?
Incroyable !
Comment elle s'est
retrouvée avec un coincé comme papa ?
Je vais te raconter pourquoi
elle est avec un coincé.
C'était il y a vingt ans.
Je prenais pas de clochard d'habitude.
Mais j'ai fait une exception pour elle.
Son t-shirt disait "bad girl".
Ses yeux disaient "lis le t-shirt".
Mon Dieu, elle était belle ! Froide avec
moi, mais j'étais chaud pour elle.
Ce qui expliquait la température
de la voiture.
Puis, le destin est venu gambader
sur la route.
C'était sur un train vers Death City.
J'ai demandé au conducteur s'il pouvait
passer des arrêts pour se bécoter...
Oh, je l'ai tiré dans l'œil !
Elle a dit que c'était le geste
le plus attentionné qu'elle avait vu.
Et j'ai pu tuer un truc.
C'était un moment magique !
Bien, voilà !
Si tu veux que Francine revienne,
recréer simplement ce moment.
Roger, tu es un génie. C'est comme ça
que je ramènerai sa mémoire.
Tu m'as fait la passe !
Hé, vieille dame !
La fête !
Conservateur honnête et sale libéral.
Point de chute devant.
Peux-tu vérifier le pneu de derrière ?
La voiture est un peu basse.
C'est quoi ce bordel ?
Espèce de pouf folle !
Je t'aime !
Tu m'as eu !
C'est parti !
- Je te dépose ?
- Merci, Papa.
Hé ! Es-tu comme un narc ?
On dirait qu'on s'est déjà
vu quelque part.
C'est la première fois, Francine.
- Quoi ?
- Rien. Morceau de ta gomme préférée ?
- Rien.
Attention !
Oh, gentil bandit masqué de la nature,
laisse-moi abréger tes souffrances.
En fait, je crois pas que tu
l'as frappé.
Non, il souffre de pure agonie.
Oh, mon Dieu ! Arrête !
T'es fou ou quoi ?
Fou de compassion ! Allez !
Regarde-moi lui exploser la cervelle !
Meurs ! Meurs !
Pour connaître la paix.
Camion !
Arrête la voiture, sale psychopathe !
Oh, mon Dieu !
Raton laveur !
Non. Je ne reviendrai jamais.
Parce que tu m'étouffes, Linda.
J'avais tort. Je rentre
vers 21 heures.
Parce que j'ai promis à Derek qu'on
prendrait un verre à 21 heures !
ESSENCE
Laisse l'amour revenir au galop.
Ne m'approche pas !
C'est génial !
En passant, tu avais raison pour
le déguisement Rasta, Steve.
Je vais le porter tout le temps.
Hé, Steve.
C'est ton ami ?
Ouais. Lindsay, voici Roger.
- Heureux de vous connaître.
- Enchanté.
Et voici Jewel.
Ton rancart.
Oh, Seigneur ! Oh, Seigneur !
Je m'en vais ! je m'en vais
- Hé, on avait un marché !
- Steve, elle est si laide...
Si... laide !
Tant pis ! Je t'ai fait sortir pour que
tu sois mon acolyte.
Alors, tu peux être gentil avec Jewel
ou retourner moisir au grenier !
Steve, le moi jamaïcain est fou.
Désolé ! j'ai... j'ai eu celui-là
chargé toute la nuit.
Cette photo a été prise lors de
notre lune de miel.
C'est la seule photo de Francine
où on ne voit pas Vaj.
Ah, Vaj. Ce petit garçon des îles
qui nous servait de guide.
Je vois sur son poignet que tu étais
à un complexe Sandales tout inclus.
Hm. De luxe.
Attends une minute. Je connais le
moyen parfait pour retrouver sa mémoire !
TIRS DE CIBLES POUR DÉBUTANTS
Hayley, je croyais qu'on allait à
Burning Man !
Désolé ! Mais, ma mère a décidé
de péter un câble.
En plus, Jeff, j'ai jamais dit
que j'y allais.
Idiot de fête ! Brûle !
J'avais un copain. Il a été dans
une avalanche.
Il a survécu trois jours sur
la neige fondue.
Et son grand-père l'a trouvé
parce qu'il a rêvé de l'endroit exact
où il était coincé.
Wow ! Tu avais un copain ?
Oh, tu... tu as quelque chose...
Oh, Roger, arrête !
Je n'ai pas de difficulté à
te regarder.
Moi... ?
Je peux voir plus loin que ta tête
hydrocéphalique et dans ton bel esprit.
Tu es comme Russell Crowe
et moi Jennifer Connelly.
Ouais. Ouais, tu es Jennifer Connelly.
Inconfortable !
Prenez-vous une chambre.
On devrait peut-être donner l'exemple.
Ou on pourrait retourner chez
toi et s'embrasser.
Ouais, okay. Je comprends.
Bien, je me suis amusée quand même.
On se voit à l'école.
Okay !
Hayley, où est ta mère ?
Je l'ai vue la dernière fois à
la cuisine servant des body shots.
Quelle hôtesse !
Elle n'est pas ici.
Il y a un mot en glaçage sur
le réfrigérateur.
Hayley, moi et Jeff on est allés à Burning
Man ensemble. Trop cool. Francine.
Ma mère a volé mon copain !
Ton copain a volé ma femme !
Vengeons-nous en sortant ensemble !
Attends une minute. Papa n'a
pas bien réfléchi.
Old Sandman commence à m'énerver.
Voilà, prends du café.
- Klaus !
- Tu reviens pour tes valises,
et j'ai entendu Hayley et toi parler
de ce "Burning Man".
Alors je me suis dit à
mein-même, "virée" !
Stan, en passant, je n'ai pas pu retenir
mein pipi.
Honnêtement, je suis sortie avec toi
pour que Jewel ait un rancart.
Mais, tu es beaucoup moins nul
que je croyais
Alors, reste. Je crois que tu trouveras
que je suis moins de beaucoup de choses.
Tu peux me faire tout ce que tu veux.
Oh, je peux t'enfermer et te cacher dans
l'entrepôt de la fin de Raiders ?
T'es marrant. Embrasse-moi,
petit marrant !
Je sais. Je sais.
Mauvais pour l'ozone.
Ouais ! Burning Man est génial
cette année.
Papa, on a cherché toute la nuit.
On recommencera reposé demain matin.
Francine ! Francine !
Je dis pas ça pour faire
le malin,
je me sens vraiment comme un poisson
hors de l'eau.
Pourquoi les fleurs ?
Le jour de notre mariage,
J'ai mis cette fleur
dans le bouquet blanc de ta mère.
Cela symbolisait sa lumière qui
illuminait mon monde autrement sombre.
Papa, je n'ai jamais vu ce côté de toi.
C'est vraiment gentil !
Bien, si tu le dis à quelqu'un,
je te tuerai.
Je suis sérieux. Je te tuerai.
Je vais atteindre ton torse,
sortir ton cœur battant et le manger.
Jusqu'à la dernière miette.
Fais de beaux rêves, chérie.
C'est pas toi, c'est le timing. Tu sais,
Je sors d'une mauvaise relation.
Tu mens.
Je suis nulle.
Ne dis pas ça.
Tu n'es pas nulle !
Pense à quel point tu rends les gens
beaux par contraste.
C'est un don.
Je t'ai eu !
Oh, mon Dieu !
Tu es un extraterrestre.
Lindsay ! Lindsay, Roger est un ex...
Roger !
Elle était sur moi ma perruque est
tombée et nous avons un problème !
- T'as vu où ils sont partis ?
- Qui ?
Les Noirs qui ont fait ça.
Aaaah ! Monsieur Smith !
Où est ma femme ?
Elle m'a laissé en plan
dès le début.
Je suis partie avec elle seulement pour
agacer Hayley ! Pitié ne me tuez pas !
Je veux comprendre.
Tu t'es enfui avec ma mère amnésique
pour aller à un festival
païen juste pour attirer mon attention ?
- Ça a marché ?
- Ça a déjà marché !
Tu sais, on est sur le point de partir
en tournée à Bangkok et Amsterdam.
Et cette bonne pièce de maman
vient avec nous !
Je suis défoncé !
Francine !
Encore toi ?
Regarde ce que j'ai.
Souviens-toi.
S'il te plaît souviens-toi.
Combien de temps avant l'effet ?
Oh, Francine, pour l'amour de Dieu,
on est marié ! Tu m'aimes !
Écoute, t'es coincé.
Je pourrais jamais tomber
amoureuse d'un costard comme toi.
Un costard comme moi ?
Alors, je me débarrasse du costard !
Huh ? Regarde.
Rien de coincé ici.
Hé, ça arrivera jamais
entre nous !
Jamais !
Parce que le deltaplane me fait
sentir vivant, Linda, okay ?
Francine !
TENTE DE CRISE DAVE CHAPPELLE
Ne t'inquiète pas.
Je pars.
Je voulais que tu sois en sécurité.
Tu es la meilleure chose qui me soit
arrivée et je l'ai tenu pour acquis.
Je suis juste heureux que...
j'ai eu le privilège d'être avec
toi tout ce temps.
Mes chaussures sont pleines.
Je ferais mieux d'y aller.
Je t'aime, Francine.
C'est un peu tard, mais...
joyeux anniversaire.
Souviens-toi...
- Stan ?
- Francine ?
Stan, c'était trop bizarre.
J'étais seule et confuse.
Et il y avait ce raton laveur.
Et je savais qui j'étais à nouveau.
Oh, Francine, merci mon Dieu !
Je t'aime !
Je t'aime aussi, Stan.
C'était dégoûtant.
Je t'aime quand même.
Merci d'avoir pris soin de moi.
J'ai si honte.
Non. Tu étais drôle !
En fait, tu étais cool.
Oh, drôle d'histoire !
Plus de temps et les 24 dernières heures
seront complètement oubliées.
Oh, merci Seigneur !
Tu n'es pas tiré d'affaire, jeune
homme ! Tu m'as beaucoup déçu.
Papa, j'étais avec celle-là
Oh, bien, impressionnant !
Au revoir, il fait beau
Traduit par : JOEL EBODE