Jó reggelt, Amerika!
Úgy érzem, csodás napunk lesz ma
A nap vidáman ragyog le ránk
És köszönti a dicső Amerikát
MEGÖLTÉK AZ ARANYSZÍVŰ PROSTIT
Így büszkén kiáltom
Jó reggelt, Amerika!
Lődd le! Lődd le!
Nagy Madár, kínáld meg Sütiszörnyet!
Ne bízz benne!
Úgy tesz, mintha enne, de nem nyeli le!
Jó reggelt!
Átlátszó a bébidollod,
te viszont sajnos nem.
Stan, nem ugrik be valami a mai napról?
A mai nap? Várjunk!
- Ma van 14-e?
- Igen, bizony ám.
Egek! Hogy felejthetem el
ezt a szívemnek oly kedves napot?
Ma van a nagy CIA-s pecázás.
Úgyis mosni fogsz, ugye?
Nincs idő szarni.
Majd pottyantok a lépcsőn.
Úgyis porszívózol, nem?
Szia, anya!
Megyek, megfejtem,
hogy nem ment csődbe a zongorabolt.
Várj, Steve! Én is jövök.
Hé, Roger! Tudod, hogy nem mehetsz ki.
- De mindenki kimehet.
- De itt csak te vagy az ufó, nem?
Hoppá! Valaki de morci cica ma reggel!
Stan elfelejtette
a házassági évfordulónkat.
- Én sose felejtem el a miénket.
- Nekünk is van?
Október 25,
akkor felejtettél el bugyit venni.
Ünnepeljük meg!
Gyere, lovagolj meg, schnell!
Anyu kedvéért felvennél
egy kevésbé kihívó felsőt?
Ez egyáltalán nem kihívó.
Nem, ha egy erotikus fotózáson
kell a kamerába pisilned.
Jézusom, anya! Nem tudsz lelazulni?
Igen? Hát húzzá' haza,
nem vágod, ki itt a laza!
Leesett? Menő rapszöveg volt.
Csá! Na, hova viszlek hétvégén?
A Burning Manre.
Hatalmas buli,
ahol elégetnek egy nagy faembert.
Az élet, a szerelem, a közösség bulija.
Nem, pucér kretének piálnak és cuccoznak.
- Mennyi vagy, 12?
- Várj! Mielőtt döntesz...
Ez a Burning Man hatalmának mikrokozmosza.
Ilyen, csak 25 méteres.
De jó is a természet lágy ölén.
- Ki akar pecázni?
- Ez az! Pecázzunk!
Itt Mesterpecás Egyes. Légi segítség be!
Jé, ott van Ariel.
Jackson, voltál már halott sellővel?
Sellővel? Nem.
LANGLEY FALLS PLÁZA
Szűzanyám! Lindsay Coolidge!
Mennyire dögös már!
Ó, magasztos gyönyörűm! Sugárzó
szépségedtől könny fakad lelkemből.
Pfuj! Ő sose csinálna ilyet, Toshi!
És hol lenne ennyi pingponglabda?
Steve, felénk jön.
Hívd el valahova, ha nem félsz.
Magadról beszélsz, Snot.
Steve Smith sose fél.
Steve Smith. Randizol velem?
- Örömmel.
- Tényleg?
Egy feltétellel.
Ha Jewelnek is találsz egy srácot.
- Simán.
- Már jön is.
Szia, Jewel!
Steve összehoz egy fiúval.
Jewel, bemutatom a barátaimat!
Godzilla!
Hát ez a blődpofa
jól elfelejtette az évfordulótokat.
Azok után, ami tavaly történt.
Hú, az csúcs volt!
ZSARUK
LANGLEY FALLS
A barom elfelejtette az évfordulónkat!
Tartsák távol tőlem!
Jól van, már semmi bajom.
Ja, ez a kedvenc részem.
Mindjárt, mindjárt!
Azta!
Egy ilyen verést nem lehet elfelejteni.
Biztos várja a megfelelő pillanatot,
hogy meglepjen.
Végül is éjfélig tart az évforduló.
Óriási ez az éjféli peca!
Valakinek nem nagyon
akaródzik hazamenni.
Igen, lapítok.
Francine-nel ma van a tavalyi
nagy verekedésünk évfordulója.
- Igen? Mi történt?
- Elfelejtettem az évfordulónkat.
Egy életre megjegyeztem.
Hát...
Ez az.
Ó, fent vagy.
Nem akármilyen évfordulós meglepim van.
A kedvenc dalod
és Amerika kedvence, Whitney Houston!
Ne már, apukám! Kell egy kis cucc.
Megállapodtunk.
Előbb ének, aztán finom kokó.
Hogy képzeli?
Azt hiszi rólam, hogy...
Vihetnek bármit, de azt nem akarom
A méltóságomat nem adom...
Boldog házassági évfordulót, drágám!
Futás, Whitney! Hozd vissza!
Mekkora művész! Akkor szunya!
Na ide figyelj! Ha még most sem érted,
miért fontos nekem ez a nap,
akkor sosem fogod!
Nyuszifül, hibáztam.
Nem lapoznál,
mint az a rohadék Hillary Clinton?
Nem! Ez a legérzéketlenebb dolog,
amit valaha tettél!
Soha nem fogom elfelejteni.
Féltem, hogy ezt mondod,
ezért kapod ezt a lapot.
Nézd meg! Ez majd mindent jóvá tesz.
Semmi sem teheti...
MEMÓRIA TÖRLÉSE
Hála a CIA szupertitkos technológiájának!
Elég kitörölni az elmúlt 20 órát.
Akkor megúsztam.
- Francine, hall engem?
- Hadd maradjak!
A kidobó azt mondta,
bemutat Def Leppardnek.
- Def Leppard?
- Francine, melyik évben vagyunk?
Még jó, hogy 1985-ben. Kinek van rágója?
Még érzem annak a roadnak az ízét.
Hogy a francba hiheti azt a feleségem,
hogy 1985 van?
Nem az elmúlt 20 órát,
hanem az elmúlt 20 évet töröltem ki.
Ja, valószínűleg ez az óra,
ez pedig az év kapcsolója. Igen.
Kitöröltük a memóriájából
az elmúlt 20 évet.
- Csináljátok vissza!
- Fordított memóriatörlés?
Na, az már sci-fi.
Akárcsak a női orgazmus.
Szuper, született komikus vagy!
Fel kell lépned!
Ezt már mások is mondták.
Azt elhiszem.
A lényeg, hogy ez már
visszafordíthatatlan.
- Viccelsz?
- Sajnos nem.
De ha felfedeznél valamit
ezzel kapcsolatban,
rólad fogjuk elnevezni,
mint a Johnny Légycsapót,
vagy a Doug Vakarót.
Kitöröltétek az emlékeit?
A laboros szakik ezt mondják,
de kizárt, hogy engem elfelejtsen.
Ki tudná elfelejteni ezt? Vagy ezt?
Vagy ezt?
Rajta, kölykök, paskoljátok meg!
- Nem gáz. Apáé.
- Magához tér.
Csak rám néz,
és elárasztják szerelmünk emlékei.
Zsernyák! Zsernyák!
Mi van? Jesszus, egy darázs?
Csak nem az afrikai?
Csá, bébi!
Anya!
- Barom! Miért?
- Gondoltam, elmúlik, mint a csuklás.
Nehezebb lesz, mint gondoltam.
Nézzük meg a videót!
A szerette végérvényesen
elfelejtett mindent?
Üdv! A feledhető Bill Pullman vagyok.
Biztos nem emlékeznek rám az
Aludj csak én álmodomból és a Twisterből.
Várjunk! Játszottam a Twisterben?
Nem, az Bill Paxton volt.
Látják? Trükkös dolog ám ez,
mert ha a szerette megtudja, mi történt,
felrobban az agya.
Sok sikert! Bill Pullman vagyok.
Játszottam a Független...
Jeff Danielsnek igaza van.
Úgy kell tennünk,
mintha anyátok 18 éves lenne,
különben nagy gubanc lesz idebent.
- Mit csináljunk?
- 18 éves korában
West Langley-ben élt,
így visszavisszük a régi lakásába.
Hayley, vele laksz, vigyázol rá!
Mi? Nem leszek együtt anyával.
És biztos lakik ott valaki.
Csókolom! A gyereke barátja vagyok.
Az úr vagy hölgy kérésére
egy kedves idősotthonba viszem.
Jaj, de jó!
- Tessék beszállni!
- Milyen udvarias, fiatal...
Hahó! Most szavazni visznek?
Kérlek! Lindsay nem jön el velem,
ha nem találok valakit a barátnőjének.
Azért nem annyira ronda,
te pedig úgyis vak vagy.
Na! Azzal a taggal mentél a Téli Bálba.
Igen, férfi volt. Halló?
Nincs élő ember,
aki randizna azzal a lánnyal.
Hali!
- Te ki vagy?
- Hayley, az új lakótársad.
- Ja, jó. Biztos képszakadás volt.
- Várjunk! Te szoktál bulizni?
Totál. Muszáj letusolnom.
Te jószagú bozótos! Hova lett a kertész?
Hihetetlen! Hogy jött össze
egy olyan karót nyelt arccal, mint apa?
Elmondom, hogy jött össze
egy ilyen arccal.
Húsz éve történt.
Általában nem vettem fel stopposokat,
de vele kivételt tettem.
A pólóján az állt, hogy „Rossz lány”,
a szeme azt üzente: „Nézd a pólómat!”
Istenem, de gyönyörű volt!
Ő hideg volt hozzám, de én tűzbe jöttem,
így kellemes hőfok volt a kocsiban.
Majd a sors átiszkolt előttünk az úton.
A lassú, Dögalsóba tartó vonatra
váltott jegyet,
és megkértem a vonatvezetőt,
hogy húzzon bele, mert...
Jaj, hát a szeme közé lőttem!
Francine azt mondta,
példátlanul könyörületes vagyok,
én meg gyilkolhattam.
Csodálatos pillanat volt.
Ez az. Ha vissza akarod őt kapni,
elevenítsd fel a pillanatot.
Roger, egy zseni vagy!
Így majd újra fog emlékezni!
Ez majd kivakar a zríből.
Hé, öreg szatyor! Buli van!
Azta!
Konzervatív mocskos liberálisnak.
Mindjárt ott vagyunk.
Megnéznéd a hátsó kereket?
Valami van a kocsival.
Mi a franc? Te zakkant picsa!
Szeretlek! Ezt jól bevettem!
Mehet a játék!
- Elvihetlek?
- Kösz, bácsi.
Zsaru tetszik lenni?
Mintha már láttam volna valahol.
- Először látsz, Francine.
- Mi?
- Semmi. A kedvenc rágódból?
Semmi.
Vigyázzon!
Ó, természet édes álarcos banditája,
megszabadítalak kínjaidtól!
Úgy látom, nem is ütötte el.
De, szenved, merő kín a nyomorult!
Jézusom! Ne!
Teljesen megőrült?
Őrületesen együttérző.
Nézd meg, hogy fejbe lövöm!
Dögölj már meg! Hogy végre békére lelj.
Kocsi!
Álljon meg, elmebeteg állat!
Úristen!
Mosómedve!
Nem, soha többé nem megyek haza.
Azért, mert megfulladok, Linda.
Tévedtem. Kilencre otthon leszek.
Mert megígértem Dereknek,
hogy sörözünk. Ezért kilenc!
Akkor idézzük fel, milyen a szerelem!
Hagyjon békén!
Jól vagyok
Miattam ne aggódjatok
Ez szuper! Amúgy ügyes ötlet volt
ez a rasztás álca, Steve.
Ezentúl nem zavar,
ha „gandzsán” nézel rám.
Szia, Steve! Ő a barátod?
Igen. Lindsey, ő Roger.
- Örülök.
- Elbájoló.
- Ő Jewel.
- Velem randizol.
Jaj, ne! Jaj, ne! Léptem!
Hé, megbeszéltük!
Steve, de annyira rusnya.
Olyan rusnya.
Pech! Azért hoztalak el,
hogy nekem segíts.
Ellehetsz Jewellel,
vagy mehetsz a padlásra rohadni.
Steve, ez aztán a „jamaikalamajka”.
Bocsi, egész este vártam,
hogy ezt ellőhessem.
Ez a kép a nászutunkon készült.
Az egyetlen kép Francine-ről,
ahol nem látszik Puni.
Puni, a helyi kissrác volt
az idegenvezetőnk.
A karkötője alapján
ötcsillagos helyen voltatok.
Extra.
Egy pillanat!
Tudom, mitől fog újra emlékezni.
KEZDŐ GYILKOSOK KÉZIKÖNYVE
Azt hittem, megyünk a... BurningManre.
Bocs, de anyám totál kikészült.
Egyébként nem is mondtam, hogy mennék.
Buligyilkos! Idd meg!
Volt egy pasim. Lavinába került.
Három napig bírta az olvadó hóban,
aztán a nagyapja megtalálta,
mert megálmodta, hogy pontosan hol lesz.
Nem semmi! Volt pasid?
Van egy kis izé ott a...
Jaj, Roger, hagyd abba!
- Engem nem zavar a külsőd.
- Az enyém?
Nem zavar a vízfejed,
mert csak a gyönyörű agyadat látom.
Russell Crowe és Jennifer Connelly.
Ja, kiköpött Jennifer Connelly vagy.
Megfulladok.
Menjetek szobára!
Mutassunk nekik példát!
Vagy átmehetnénk hozzád, és smárolhatnánk.
Hát, jó, megértem.
Azért jól éreztem magam.
Találkozunk a suliban.
Naná!
Hol az anyád?
A konyhában láttam, és a testéről ittak.
Vérbő háziasszony!
Nincs itt.
Krémmel írt üzenet a frigón!
„Elmentünk Jeff-fel a Burning Manre.
Csapatom, Francine.”
Anyám lenyúlta a barátomat!
Ő meg lenyúlta a nejemet!
Bosszúból jöjjünk össze!
Várjunk!
Apa nem gondolta ezt végig.
A mumus már itt van a kanyarban.
- Igyál kávét!
- Klaus!
Jöttél und pakoltál,
és a Burning Manről beszéltetek,
én meg mondom mein magamnak: „Túra!”
Stan, sajnos nem tudtam
visszatartani a pipimet.
Csak azért jöttem el,
hogy Jewel bepasizzon.
De nem is vagy olyan nyomi.
Maradj, és meglátod,
mi nem vagyok még.
Csinálj velem, amit akarsz!
Akkor berakhatlak egy ládába,
amit eldugnék egy raktárban?
De vicces vagy! Csókolj, vicceském!
Tudom. Óvjuk az ózont.
Idén csúcs a Burning Man.
Apa, egész este keressük.
Folytassuk reggel.
Francine! Francine!
Nem okoskodásból,
de ez a hal most kint van a vízből.
Mi az a virág?
Az esküvőn ezt a sárga virágot tettem
anyád fehér csokrába.
A napfényt jelképezte,
amit ő hozott ködös életembe.
Apa, soha nem láttalak még ilyennek.
Aranyos vagy.
Ha elmondod valakinek, kinyírlak.
Komolyan. Kinyírlak.
Kitépem a szívedet a mellkasodból,
és megeszem az utolsó falatig.
Szép álmokat, angyalkám!
Az időzítéssel van baj, nem veled.
Kísért egy rossz kapcsolatom.
Hazudsz. Egy lúzer vagyok.
Ne mondd ezt! Nem vagy lúzer.
Gondolj arra,
hogy melletted mindenki megszépül.
- Ez nagy kincs.
- Megvagy!
Jesszusom! Te egy ufó vagy!
Jézusom! Lindsey!
- Roger egy ufó...
- Roger!
Rám mászott, leesett a parókám,
és ez elég nagy gáz.
- Merre mentek?
- Kik?
A feketék, akik ezt művelték.
Mr. Smith!
- Hol van a feleségem?
- Lepattintott.
Csak fel akartam húzni Hayley-t.
- Könyörgök, ne öljön meg!
- Na tisztázzuk!
Azért léptél le az amnéziás anyámmal
erre a durva bulira,
hogy nekem jelezz?
- Sikerült?
- Mi az hogy!
Nemsokára turnézunk
Bangkokban és Amszterdamban is,
és ez a dögös anyuci jön velünk.
Berúgtam, mint állat!
Francine!
- Már megint maga?
- Nézd csak!
Emlékezz! Könyörgök, emlékezz!
Mikor állok be tőle?
Házasok vagyunk, az ég szerelmére!
Szeretsz.
Maga egy merev fazon.
Soha nem esnék bele
egy ilyen egyenruhásba.
Egyenruhás? Akkor megszabadulok tőle!
Nézd! Semmi merevség.
Felejtsd el, hogy bármi is lesz. Soha!
Mert a sárkányrepüléstől úgy érzem, élek!
Francine!
DAVE CHAPPELLE
PARASÁTOR
Ne aggódj, elmegyek.
Csak itt biztonságosabb.
A legjobb dolog vagy az életemben,
de nem értékeltelek eléggé.
Csak örülök, hogy...
Veled lehettem, tartott, ameddig tartott.
Most már tele van a cipőm. Indulok.
Szeretlek, Francine.
Kicsit megkésve, de boldog évfordulót!
Emlékezz!
- Stan?
- Francine?
Stan, annyira fura volt.
Egyedül voltam, és nem értettem, mi van.
Aztán megjelent egy mosómedve,
és megint tudtam, ki vagyok.
Ó, Francine! Hála az égnek!
- Szeretlek.
- Én is téged, Stan.
Ez undorító volt. De így is szeretlek.
Kösz, hogy vigyáztatok rám. Olyan ciki.
Ugyan, jó fej voltál. Sőt, menő.
Csá! Ez egy vicces sztori.
Még egy kis idő,
és teljesen elfelejtik az elmúlt 24 órát.
- Hála istennek!
- Ezt még nem úsztad meg.
Nagyon csalódtam benned.
- Apa, vele voltam.
- Ja. Kiváló!
Csá! Érezzék jól magukat!