Buongiorno, America
Sarà una giornata stratosferica
Il sole nel cielo
È un toccasana
Risplende e omaggia
La razza americana
PROSTITUTA UCCISA
PER IL SUO CUORE D'ORO
Che cosa poetica
Buongiorno, America
Buongiorno, America!
Sparagli!
Big Bird, condividi il biscotto
con Cookie Monster.
Non fidarti di lui! Finge di mangiare,
ma non ingoia mai nulla!
Buongiorno!
Francine, il tuo negligé è trasparente.
Tu, purtroppo, no.
Stan, oggi non è
un giorno speciale per te?
Oggi?
- Aspetta! Oggi è il 14?
- Sì, esatto.
Santo cielo, come ho potuto dimenticare
una data così importante?
Oggi c'è la grande battuta di pesca
della CIA.
Avresti fatto il bucato, no?
Non ho tempo per la cacca.
La faccio mentre scendo le scale.
Avresti passato l'aspirapolvere, no?
Ciao, mamma! Vado al centro commerciale
per capire come fa a stare aperto
il negozio di pianoforti.
Aspetta, Steve. Vengo con te.
Roger, sai che non puoi uscire di casa.
- Ma gli altri possono.
- Gli altri non sono alieni, no?
Qualcuno stamattina ha mangiato
un bel po' di torta acida.
Non posso credere che Stan
abbia dimenticato il nostro anniversario.
Io non lo dimenticherei mai.
Abbiamo un anniversario?
Il 25 ottobre, giorno in cui
hai dimenticato di indossare le mutande.
Festeggiamo prima. Veloce,
divarica le gambe davanti alla boccia!
Hayley, fa' un favore alla mamma
e indossa qualcosa di meno scollato.
Non c'è niente di inappropriato
in questo outfit.
No, se passi il week-end
a fare la pipì su Bob Guccione.
Oddio, mamma. Non sei mai stata audace?
Ah, sì? Provo pietà per l'incapace
che pensa che non sono audace.
L'hai capita? Stavo imitando "Dr. Tre".
Hayley, indovina dove ti porto
questo week-end.
L'Uomo che brucia
Si tratta di una festa fantastica
dove bruciano un enorme uomo di legno.
Si tratta di vita, amore
e potere della comunità.
No, si tratta di un pugno di idioti nudi
che bevono e si fanno di qualunque cosa.
- Abbiamo 12 anni?
- Aspetta prima di decidere.
Ecco un microcosmo del potere
generato dall'Uomo che brucia.
Immaginalo alto 20 metri.
Niente è come stare all'aria aperta.
Chi è pronto a pescare un po'?
Sì, andiamo a pescare! Sì!
Qui Cast Master One.
Fate partire il supporto aereo.
Guardate, c'è Ariel.
- L'hai mai fatto con una sirena morta?
- Una sirena? No.
CENTRO COMMERCIALE
LANGLEY FALLS
Oddio, Lindsay Coolidge.
Si può essere più sexy di così?
Bellezza immacolata,
il tuo splendore mi fa piangere l'anima.
Che schifo!
Non lo farebbe mai, Toshi.
E poi, dove troviamo
12 palline da ping-pong?
Ehi, Steve. Sta venendo da questa parte.
Chiedile di uscire, se non hai paura.
Forse dimentichi, Snot,
che Steve Smith non ha mai paura.
Sono Steve Smith.
Vorresti uscire con me?
- Per me va bene.
- Davvero?
A una condizione.
Trova un ragazzo per la mia amica Jewel.
- Nessun problema.
- Eccola che arriva.
APERTO
CHIUSO
NEGOZIO DI GIOCATTOLI
Ehi, Jewel!
Steve ti ha trovato un ragazzo.
Jewel, ti presento i miei amici.
Godzilla!
Non posso credere che quell'idiota
abbia dimenticato il vostro anniversario.
Dopo quello che è successo l'anno scorso!
Ormai è un classico.
POLIZIA
LANGLEY FALLS
Questo idiota ha dimenticato
il nostro anniversario!
Tenetela lontano da me!
Ok, mi sono calmata.
Sì! Ecco la mia parte preferita!
Sta arrivando!
Non può aver dimenticato
tutte quelle botte.
Sicuramente sta aspettando
il momento perfetto per sorprendermi.
In fondo,
l'anniversario finirà a mezzanotte.
È fantastico pescare a mezzanotte!
Sembra che qualcuno
non voglia andare a casa.
Sì, mi sto nascondendo.
Oggi è l'anniversario dell'enorme lite
tra me e Francine l'anno scorso.
- Di che si è trattato?
- Avevo dimenticato l'anniversario.
Non mi capiterà mai più.
Beh...
L'ha capito.
Bene, sei sveglia.
Ho una sorpresa speciale
per il nostro anniversario.
La tua canzone preferita,
cantata dal tesoro d'America,
Whitney Houston.
Dai, paparino.
Ho bisogno della mia dose.
Ricorda il patto, Whitney.
Prima canti, poi avrai la tua cocaina.
Come osi! Pensi che io...
Qualunque cosa possano togliermi
Non mi toglieranno mai la dignità
Buon anniversario, amore.
Forza, Whitney. Vai a prenderla.
Che artista. Ok, andiamo a coricarci.
Sai che ti dico? Se non capisci
perché oggi è così importante per me,
non lo capirai mai.
Tesoro, ho fatto un errore.
Non puoi voltare pagina
come quella stronza di Hillary Clinton?
No! Questa è la cosa più insensibile
che tu abbia mai fatto.
Non lo dimenticherò mai.
Temevo che l'avresti detto...
Ecco perché ti ho preso
questo biglietto. Aprilo.
Prometto che andrà tutto meglio.
Non c'è niente che...
CANCELLAZIONE MEMORIA
Meno male che esiste
la tecnologia segreta della CIA.
Cancella le ultime 20 ore
dalla sua memoria.
- Così dovrei essere fuori dai guai.
- Francine?
- Francine, mi senti?
- Non cacciarmi.
Il buttafuori ha detto
che potevo incontrare i Def Leppard.
I Def Leppard?
Francine, in che anno siamo?
Nel 1985. Hai una gomma?
Voglio togliermi
il sapore del tecnico dalla bocca.
Perché diavolo mia moglie pensa
che siamo nel 1985?
Invece di cancellare le ultime 20 ore,
devo aver cancellato gli ultimi 20 anni.
Forse questa è la manopola delle ore
e questa quella degli anni.
Sì, è così.
Gli ultimi 20 anni sono stati cancellati
dalla memoria di tua moglie.
Ok, allora ripristinatela.
Ripristinare una memoria cancellata?
È fantascienza.
Un po' come l'orgasmo femminile.
Grande, dovresti fare il comico.
Davvero, sei fantastico.
Non sei il primo a dirmelo.
Ci scommetto.
Comunque, Stan,
l'operazione è irreversibile.
- Stai scherzando.
- Temo di no.
Ma se trovi una soluzione, facci sapere.
Daremo il tuo nome alla scoperta,
come hanno fatto con Johnny Ammazzamosche
e Doug Lavoretto.
Hai cancellato la memoria della mamma?
Così dicono gli esperti in laboratorio,
ma non può essersi dimenticata di me.
Chi potrebbe mai dimenticare questo?
E questo?
O queste?
Forza, ragazzi, strizzatele un po'.
- Non è strano. Sono papà.
- Si sta svegliando.
Un solo sguardo e verrà travolta
dai ricordi del nostro amore.
La Narcotici!
Cosa? Che c'è? Oddio, c'è un'ape?
Vi sembra quella africana?
Ehi, tesoro.
Mamma.
Idiota. Perché l'hai indossata?
Pensavo fosse come il singhiozzo.
Ok, sarà più difficile del previsto.
Dovremmo guardare il video.
La memoria del vostro amore
è irrimediabilmente persa?
Salve. Sono Bill Pullman,
attore facilmente dimenticabile.
Potreste non ricordarmi in diversi film,
come Un amore tutto suo e Twister.
Aspettate. Ero in Twister?
No, quello era Bill Paxton.
Visto? La memoria inganna facilmente,
quindi se spiegate al vostro amore
cos'è successo,
il suo cervello esploderà.
Buona fortuna. Sono Bill Pullman.
Ah, ero anche in Independence...
Jeff Daniels ha ragione.
Dobbiamo fingere
che vostra madre abbia ancora 18 anni,
altrimenti le andrà in tilt il cervello.
- Che facciamo?
- A 18 anni viveva a West Langley,
quindi portiamola
nel suo vecchio appartamento.
Hayley, tienila d'occhio
facendo la sua coinquilina.
Cosa? Non voglio vivere con lei.
E poi ora ci vivrà qualcun altro.
APPARTAMENTI
WEST LANGLEY FALLS
Salve, signora.
Sono un amico di suo figlio o figlia.
Lui o lei mi ha chiesto di portarla
in una bellissima casa di riposo.
Che gentile.
- Da questa parte, signora.
- Sei proprio un giovanotto...
C'è nessuno? Adesso dovrei votare?
Ti prego, Pete!
Lindsay non uscirà con me
se non trovo un ragazzo per la sua amica.
No, non è così male. E poi, tu sei cieco.
Dai, sei andato al ballo invernale
con un ragazzo.
Sì, era un ragazzo.
Pronto?
Non c'è un essere vivente
che voglia uscire con lei.
Ciao.
E tu chi sei?
Hayley, la tua nuova coinquilina.
Ah, vero. Devo essere svenuta.
Aspetta, hai fatto baldoria?
Eccome. Devo fare una doccia.
Senti che gambe da grizzly!
Chi ha licenziato il giardiniere?
Incredibile.
Com'è finita con uno rigido come papà?
Te lo racconto io com'è finita
con uno rigido come me.
È successo 20 anni fa.
Di solito, non davo passaggi
agli autostoppisti,
ma lei fu un'eccezione.
Aveva una maglietta
con su scritto "Cattiva ragazza"
e i suoi occhi dicevano:
"Leggi cosa dice la maglietta."
Dio mio, era bellissima.
Era fredda con me, ma io ribollivo...
Ecco perché in auto
faceva abbastanza caldo.
Poi il destino attraversò la strada.
Era su un treno lento
per la Città della Morte,
quindi chiesi al capotreno
di saltare le ultime fermate per...
Gli sparai in un occhio.
Disse che era l'atto più caritatevole
a cui avesse mai assistito.
E io uccisi qualcosa.
Fu un momento magico.
Ecco allora! Se rivuoi Francine,
devi ricreare quel momento.
Roger, sei un genio!
Così le farò recuperare la memoria!
Ecco un bel lavoretto.
Ehi, vecchia! Si fa festa!
Wow.
Conservatore virtuoso a Sporco liberale.
Sei quasi al punto di scambio.
Puoi controllare la gomma posteriore?
L'auto va un po' lenta.
Ma che diavolo...
Brutta scalcinata!
Ti adoro! Mi hai fregata.
Inizia il gioco.
Serve un passaggio?
Grazie, nonnino.
Sei della Narcotici?
Mi sembra di averti già visto.
- No, prima volta, Francine.
- Cosa?
- Niente. La tua gomma preferita?
Niente.
Attento!
Dolce bandito mascherato della natura,
lascia che ti liberi dalla tua miseria.
Non credo che tu l'abbia colpito.
No, sta soffrendo. È in agonia.
Oddio! Fermo!
Ma sei pazzo?
Un pazzo caritatevole.
Guarda come gli faccio saltare la testa.
Muori! Così troverai la pace!
Un camion!
Ferma l'auto, psicopatico!
Oddio!
Un procione!
No, non tornerò mai a casa.
Perché mi stai soffocando, Linda.
Mi sbagliavo. Sarò a casa per le nove.
Ho promesso a Derek di uscire
per bere qualcosa. Ecco perché alle nove!
BENZINA
Ora lascia che l'amore ti inondi.
Sta' lontano da me!
Sto bene
Non preoccupatevi per me
PIZZERIA
DA STICKY
Fantastico.
Il travestimento coi rasta
è stato un'ottima idea, Steve.
Mi vestirò sempre stile "ganja"
d'ora in poi.
Steve, è lui il tuo amico?
Sì. Lindsay, lui è Roger.
- Piacere.
- Incantato.
- E lei è Jewel.
- Il tuo appuntamento.
Oddio, me ne vado. Che schifo.
Ehi, avevamo un accordo.
Steve, è bruttissima.
Davvero bruttissima.
Mi dispiace. Ti ho fatto uscire
di nascosto per farmi da spalla.
Ora sii carino con Jewel
o torni a marcire in soffitta.
Steve, gia-mmai-cano lo farò!
Scusa. Ci pensavo da tutta la sera.
Questa foto è stata scattata
durante la luna di miele.
Ed è l'unica foto di Francine
dove non si vede Vaj.
Vaj, quel ragazzo
che ci faceva da guida.
Vedo dal braccialetto che eravate
al resort tutto incluso Sandals.
Raffinato.
Aspetta un attimo.
So cosa può farle tornare la memoria.
TIRO AL BERSAGLIO PER PRINCIPIANTI
Hayley, pensavo che saremmo andati
all'Uomo che brucia...
Scusa, mia madre ha deciso
di fare una grande festa.
E poi, Jeff,
non ti ho mai detto che sarei venuta.
A bomba! Bevete!
Avevo un fidanzato
che è stato sepolto da una valanga.
Per tre giorni è sopravvissuto
grazie alla neve sciolta.
Suo nonno l'ha trovato
perché aveva sognato il punto esatto
dov'era intrappolato.
Wow! Avevi un fidanzato?
Scusa, hai una cosina qua.
Roger, smettila.
- Non mi fa brutto guardarti.
- A me?
Vedo oltre la tua testa idrocefalica
e dentro alla tua mente stupenda.
Sei come Russell Crowe
e io sono Jennifer Connelly.
Sì, sei Jennifer Connelly.
Che disagio.
Trovatevi una stanza!
Forse dovremmo dare l'esempio.
O magari andiamo a casa tua
a sbaciucchiarci.
Sì, ok, ho capito.
Beh, mi sono divertito.
Ci vediamo a scuola.
Cosa?
Ok!
Hayley, dov'è tua madre?
L'ultima volta era in cucina,
a servire cicchetti.
Che padrona di casa.
- Non è qui.
- C'è un messaggio di glassa sul frigo.
"Hayley, io e Jeff siamo andati all'Uomo
che brucia. Divertiti, Francine."
Mia madre mi ha rubato il fidanzato!
Il tuo fidanzato mi ha rubato la moglie!
Vendichiamoci mettendoci insieme.
Aspetta, il tuo papà
ha parlato a sproposito.
- L'omino del sonno inizia a tentarmi.
- Tieni, bevi un po' di caffè.
Klaus!
Quando sei tornato a fare bagagli,
tu e Hayley parlavate della festa,
quindi mi sono detto: "Gita in auto!"
Comunque, Stan,
non sono riuscito a trattenere la pipì.
Sai, ero uscita con te
solo per sistemare Jewel,
- ma sei meno scemo di quanto pensassi.
- Resta in zona.
Scoprirai che sono meno tante cose.
Puoi farmi quello che vuoi.
Quindi posso chiuderti nel magazzino
come ne I predatoridell'arcaperduta?
Divertente. Baciami, ragazzo divertente.
Lo so, fa male all'ozono.
Sì, la festa dell'Uomo che brucia
è fantastica quest'anno.
Papà, abbiamo cercato tutta la notte.
Ricominciamo domattina.
Francine?
Non lo dico per sembrare intelligente,
ma mi sento come un pesce fuor d'acqua.
Perché hai un fiore?
Il giorno del nozze,
ho messo un fiore giallo
nel bouquet bianco di tua madre.
Simboleggiava il suo sole
che illuminava il mio mondo grigio.
Papà, non avevo mai visto
questo tuo lato dolce.
Se lo dici a qualcuno, ti uccido.
Sono serio. Ti uccido.
Ti apro il petto, ti strappo il cuore
e lo mangio fino all'ultimo boccone.
Sogni d'oro, angioletto.
Non sei tu, è il momento, capisci?
Sono appena uscito
da una brutta relazione.
Stai mentendo. Sono una sfigata.
Non dire così. Non sei sfigata.
Pensa invece
a quanto rendi carini gli altri.
È un dono.
Preso!
Oddio, sei un alieno!
Oddio! Lindsay!
Roger è un...
- Roger!
- Mi stava addosso!
Mi è caduta la parrucca e siamo nei guai!
Hai visto dove sono andati?
- Chi?
- I neri che hanno fatto questo.
Sig. Smith!
- Dov'è mia moglie?
- Mi ha mollato quando siamo arrivati.
Sono fuggito con lei
per far arrabbiare Hayley.
- La prego, non mi uccida.
- Fammi capire una cosa.
Sei scappato con mia madre smemorata,
a una festa pagana,
solo per attirare la mia attenzione?
- Ha funzionato?
- Eccome!
Stiamo per andare in tour
a Bangkok e Amsterdam
e questa bella mammina verrà con noi.
Mi hanno strafregata!
Francine!
- Di nuovo tu?
- Guarda cosa ho.
Ricorda. Ti prego, ricorda.
Tra quanto farà effetto?
Francine, per amor del cielo,
siamo sposati. Tu mi ami.
Tu sei un tipo rigido.
Non m'innamorerei mai di uno in completo.
Uno in completo?
Va bene, togliamolo allora.
Guardami. Non c'è niente di rigido qui.
Non succederà mai
niente tra noi, niente!
Perché il deltaplano
mi fa sentire vivo, ok?
Francine!
TENDA DELLO SBALLO
DI DAVE CHAPPELLE
Tranquilla, me ne vado.
Volevo solo che fossi al sicuro.
Sei la cosa migliore che mi sia successa
e ti ho data per scontata.
Sono solo felice di...
Di aver avuto il privilegio
di stare con te per tutto questo tempo.
Ok, ho le scarpe piene, me ne vado.
Ti amo, Francine.
È un po' tardi, ma buon anniversario.
Ricorda.
Stan?
Francine?
Stan, è stato stranissimo.
Ero sola e confusa.
C'era un procione
e all'improvviso ho ricordato chi sono.
Francine, grazie al cielo!
- Ti amo.
- Ti amo anch'io, Stan.
Che schifo! Ma ti amo lo stesso.
Grazie di aver badato a me.
Sono così imbarazzata.
Non esserlo, eri divertente.
Anzi, eri proprio audace.
Ehi, è successa una cosa divertente.
Ancora un po' e le ultime 24 ore
saranno del tutto dimenticate.
- Grazie al cielo.
- Non ho finito con te, signorino.
Sono molto deluso da te.
- Papà, io ero con lei.
- Straordinario.
Buon divertimento!