おはよう USA
今日もすばらしい日になるぞ
空の太陽もニッコニコ
アメリカ国民に敬礼してる
“心優しき売春婦 殺される〟
さあ 高らかに告げよう
おはよう USA
撃て 撃つんだ!
クッキーモンスターに
分けようよ
やめろ かじるだけで
食べないんだぞ
おはよう
お前がそこにいると
見えない
スタン
今日は
特別な意味があるでしょ
今日?
待て 今日は14日?
そうよ
こんなに大切な日を
忘れるなんて
CIAの釣り旅行だ
どうせ洗濯するだろ?
ウンチは——
階段でやる
どうせ掃除するだろ?
ピアノ店の状況を
確かめてくる
待てよ 俺も行く
ダメ 分かってるでしょ
みんな出てる
宇宙人じゃないからよ
今朝は相当
機嫌が悪いみたいだな
記念日を
スタンが忘れてる
俺たちのは忘れないぞ
何だっけ
10月25日
あんたがノーパンだった
先に祝おう
さあ 俺の鉢をまたげ
お願いだから
露出の少ない服にして
どこもおかしくないわよ
変態プレイには
いいけどね
もう
ママってイケてない
そう思うの?
“イケてないと
思うバカが哀れだぜ〟
分かる?
元ネタはドクターTよ
どこに行くと思う?
“バーニングマン〟だ!
巨大な木像を燃やす
すごい祭りだぞ
テーマは人生 愛 共同体だ
裸のバカが
酒とクスリまみれになる
子供みたい
決める前に見て
“バーニングマン〟の
ミニチュアだ
21メートルの像だよ
大自然は最高だ
準備は いいか?
釣りましょう!
航空支援を開始せよ
アリエルだ
死んだ人魚とヤるか?
人魚? いや
“ショッピングセンター〟
リンジー・クーリッジだ
最高にセクシーだ
彼女は しないし
卓球の玉が1ダースも要るぞ
こっちに来るぞ
デートに誘え
怖いか
失礼だぞ 僕は何も恐れない
僕とデートを
喜んで
友達のジュエルに
誰か紹介して
いいとも
あの子よ
おぜんだてしてくれる
友人たちを紹介するよ
ゴジラ!
あのバカ
記念日を忘れるとは
去年も やっといて
傑作だったよな
“全米警察24時~コップス〟
記念日を忘れたのよ!
近づけるな
冷静になったわ
この場面 最高だ
来るぞ 来るぞ 来るぞ
これなら覚えてるわよね
きっとタイミングを計ってる
日付が変わるまで
記念日だしね
夜釣りもいい
家に帰りたくないようだな
ええ 隠れてます
去年の今日
フランシーンと大ゲンカを
原因は?
記念日なのを忘れて
二度と忘れんぞ
忘れてた
起きてたか
記念日のサプライズだ
好きな歌を
ホイットニー・ヒューストンが
ねえ クスリをちょうだい
約束だろ
コカインは歌ってから
ひどいわ それで私が...
記念日おめでとう
ほら クスリよ!
すばらしい
さて 寝るか
今日が大切な理由を
思い出さない限り——
寝かせない
私が悪かった
ヒラリーのように
水に流して
嫌よ 今までで一番
思いやりがないわ
絶対に忘れない
やっぱりか
これを開けたら
すべてが好転するよ
何をしようと...
“記憶消去〟
CIAの極秘技術のおかげだ
直近20時間分を消せば
家に帰れる
フランシーン 聞こえるか?
警備員が
デフ・レパードに会えるって
デフ・レパード?
今年は何年だい?
1985年に決まってる
ガムはない?
口がローディー臭くて
なぜ1985年などと
20時間じゃなくて
20年分の記憶を消した
こっちが時間で
こっちは年数か
なるほど
20年分の記憶が消されたと
戻して
記憶再生?
そんなのはSFだぞ
女のオーガズムと同じ
コメディアンになれよ
最高だ
よく言われるんだ
そうだろうとも
とにかく記憶消去は不可逆だ
バカな
本当だ
何か発明したら知らせろ
お前の名を冠する
“ジョニーはえたたき〟
みたいにな
記憶は戻らない?
専門家はそう言ったが
私を忘れるものか
忘れられるか?
これも これも
これも
握っていいぞ 親子だからな
気がついた
私を見れば
愛の記憶がよみがえるさ
麻薬捜査官!
何? 蜂か?
まさか殺人ミツバチ?
よう
ママ
何してるのよ
ショック療法
意外と難航しそうだな
ビデオを見るか
愛する人の記憶が失われた?
記憶に残らない俳優です
出演作は“ツイスター〟
“あなたが寝てる間に...〟
いや “ツイスター〟は——
ビル・パクストンだ
記憶は厄介です
記憶を失ったと知れば
脳が自壊します
ビル・プルマンでした
思い出した 他に...
ジェフ・ダニエルズは正しい
伏せておかないと——
この中が大混乱する
それで?
18歳の時に住んでた
アパートに連れていく
ヘイリー 同居して監視だ
嫌よ それに
きっと誰か住んでるわよ
お子さんの代理です
すばらしい老人ホームに
送ります
うれしいわ
ここです
なんて親切な...
ねえ?
今 投票しろってこと?
友達に誰か紹介しないと
デートできない
そうひどくないし
見えないだろ
男と野球に行っただろ
そう 男だったんだ
もしもし
生きてる人類には
無理な気がする
呼んだ?
誰?
ヘイリー ルームメートよ
そう 私は気絶してたのね
待って パーティー?
もちろん
浴びなきゃ
なんでこんなにムダ毛が?
どうやって
あんなガチガチのパパと?
なれそめを教えてやる
20年前のことだ
流れ者は無視だが
彼女は別だった
Tシャツには“不良〟
目は“Tシャツを読んで〟
美しかった
冷たい彼女と
のぼせた私が——
車内を適温にした
そこへ
“運命〟が飛び出してきた
少しずつ死に向かっていた
だから苦しみが
長引かないよう...
目を撃ったんだった
最高の思いやりだと言われた
何かを殺したんだ
不思議な時間だった
その場面を
再現すればいいだろ
それで記憶を取り戻すのか
代わりに
思いついてくれたな
おばちゃん 盛り上がって!
汚いリベラルへ
この先で降ろせ
後輪を見て 車高が下がった
ちょっと
バカ女 愛してる
うまいわ!
始めるぞ
乗るか?
ありがと
麻薬捜査官?
見覚えがあるわ
初対面だ フランシーン
いや お前の好きなガムだ
いや
危ない!
甘いマスクだ
安楽死させてやろう
はねてないわよ
いや 激しい苦痛しかない
うそ やめて!
おかしいわ
思いやりだ
撃つから見届けろ
死ね 死ね!
安らかになれ
トラック!
止めて この異常者!
そんな!
アライグマ!
いや 帰らない
君の愛が重すぎる
俺が間違ってた
9時までに帰る
飲みに行く約束が
あるからだよ!
“燃料〟
さあ 愛の記憶よ
よみがえれ
近寄らないで!
“スティッキー・ピザ〟
いい店だ
ラスタファリ主義者に
化けた
脱げないようガンジャる
スティーブ その人?
ああ ロジャーだよ
よろしく
こちらこそ
ジュエルよ
あなたのお相手
無理 やめた! 帰る!
約束だろ
スティーブ
あれは あまりにも醜い
あまりにも醜い
僕のサポートが
できないなら——
帰って屋根裏で朽ち果てろ
スティーブ ひどいな
邪魔イカンだろ
ひと晩中
大麻をやってたから
ハネムーンの写真だ
他の写真は全部
バジが写ってる
バジはガイドを務めた
島の少年だが
リストバンドからすると
カリブのリゾートか
驚きだ
待てよ あれなら絶対確実だ
“標的殺害入門〟
どうしたの
“バーニングマン〟は?
ママがパーティーをやるって
行くとは言ってないしね
許してね 飲んで!
彼氏が雪崩に巻き込まれてね
3日 生き延びて
おじいちゃんが見つけた
どこに埋まってるか
夢で見たんだって
彼氏がいたのか?
ああ 何かついてるよ
やめて
あなたは見ていられる
俺を?
その膨らんだ頭の中の
美しい心が見える
ラッセル・クロウみたいに
君はジェニファー・コネリー
気持ち悪い...
部屋を取れば?
僕らが率先すべきか
家に戻るのもいいわよ
そうだな 分かった
楽しかったよ また学校で
行こう
ママは?
人間ショットグラスを
やってた
最高だな
いない
冷蔵庫に何か書いてある
“バーニングマンに
ジェフと行ってくる〟
母親が彼氏を取った
妻を取られた
仕返しにつきあうぞ
待てよ
盲点だった
睡魔がちょっかいを
コーヒーがある
クラウス
“バーニングマン〟に
行くと聞いてね
“ドライブ旅行だ!〟と
そうだ オシッコしたぞ
ジュエルのためだったけど
意外とダサくない
見てろよ
何から何まで意外とマシだぞ
私を好きにしていいのよ
“レイダース〟の倉庫に
隠してやりたい
まあ 面白い
キスして
オゾン層に有害だな
今年の祭りはすごいぜ
夜通し捜したわ
朝 仕切り直そうよ
フランシーン
単なる事実だが
“陸に上がった魚〟の
気分だ
その花は?
結婚式で
ママの白いブーケに挿した
これは曇った私の世界を
照らすママだ
パパの新たな一面だわ
すてきよ
誰かに言ったら殺すぞ
本気だからな
心臓を取り出して食ってやる
残らずだぞ
それじゃ いい夢を
君のせいじゃない
悪縁を切ったばかりで...
うそよ 私はダメなんだわ
よせよ ダメじゃない
すごい引き立て役になってる
才能だぞ
捕まえた!
うそ 宇宙人だわ!
大変よ リンジー!
ロジャーは...
襲いかかられて
かつらが取れた
どっちに逃げた?
誰が?
犯人の黒人たち
スミスさん!
妻は?
捨てられました
俺はヘイリーのために
殺さないで
つまり——
私の気を引きたくて
記憶喪失のママと ここへ?
成功?
大成功よ
次のバンコクと
アムステルダムは——
セクシーママが一緒だ
酔っ払っちゃった!
フランシーン
また あんた?
見てくれ
思い出してくれ 頼むから
効いてくる?
私はお前の愛する夫なんだ
お堅いスーツ野郎に
ほれるわけないわ
スーツ野郎?
なら脱いでやる
ほら 何も堅くない
どうやってもありえない
絶対に!
飛ぶと元気になるからだよ
フランシーン!
“デイブ・シャペル
現実逃避テント〟
心配するな 帰るよ
無事ならいい
人生で最高の出会いが
当然になってた
ただ...
お前と一緒にいられただけで
幸せだ
靴がいっぱいだ もう行くよ
愛してるよ 少し遅れたが——
記念日おめでとう
思い出して
スタン?
フランシーン?
何かすごく変だった
独りぼっちで混乱してたの
アライグマが現れて
思い出したわ
フランシーン よかった
愛してる
私もよ スタン
ひどいぞ それでも愛してる
世話をかけたわね
恥ずかしい
面白かったし イケてたわよ
笑い話でさ
直近24時間を完全に忘れる
よかった
助かったと思うな
失望したぞ
僕の相手は こっち
すばらしい
日本版字幕 佐伯 みちる