좋은 아침, 미국이여
오늘 멋진 하루가
될 것 같군요
하늘의 태양은 미소를 띠고
환한 빛으로 우리를 향해
경례하고 있네요
"랭글리 폴즈 포스트
고결함을 지키다 죽은 창녀"
가슴이 벅차네요
좋은 아침, 미국이여
아메리칸 대드
쏴버려!
빅 버드
쿠키 몬스터와 나눠 먹자
믿지 마
쿠키를 먹는 척하고
아무것도 먹지 않는다고
좋은 아침이야
여보, 잠옷은 투명하지만
당신은 투명하지 않아
여보
오늘 특별한 날 아니었어?
오늘? 잠깐만
- 오늘 14일이야?
- 그래
이렇게 중요한 날을
어떻게 잊을 수 있겠어?
CIA 낚시 여행 날이잖아
어차피 빨래할 거지?
똥 쌀 시간 없어
계단 내려가면서 쌀게
어차피 청소할 거지?
엄마, 쇼핑몰에 가서
피아노 매장이 살아남은
비법을 알아보려고요
스티브, 같이 가
로저, 넌 나가면 안 돼
다 나가잖아
외계인이 아니니까 그렇지
오늘따라 기분이 안 좋네
스탠이 결혼기념일을
잊어버렸지 뭐야
- 난 우리 기념일 안 잊어
- 우리 기념일도 있어?
10월 25일
깜빡하고 속옷 안 입은 날
미리 축하하자
어서 어항에 걸터앉아
헤일리, 엄마 부탁이야
몸 좀 가려
옷에 문제 없어요
주말에 밥 구치오네와
뒹굴 것도 아닌데
엄마, 신경 꺼요
그래, 헤일리?
내가 이상하다고 생각하는
네가 불쌍하다
'닥터 티' 유행어인데
눈치챘어?
헤일리, 우리 이번 주에
어디 가는지 알아?
"버닝 맨"
멋진 축하 파티 하면서
나무로 된 남자를 태울 거야
삶과 사랑, 공동체의 힘을
볼 수 있지
벌거벗은 바보들이
술 마시고 마약 하는
곳이잖아
- 무슨 12살이야?
- 일단 이걸 봐
버닝 맨의 힘을
작게 만든 거야
이게 21m라고 생각해 봐
대자연이 최고지
낚시할 준비 됐나?
좋아요, 어서 낚시해요
캐스트 마스터 원
항공 지원 요청한다
인어공주예요
잭슨, 죽은 인어와
자 본 적 있어?
인어는 없어
"랭글리 폴즈 쇼핑센터"
"푸드 코트"
린지 쿨리지다
정말 섹시하다
나의 순수한 미녀
광채가 내 영혼을 울리네
더러워, 절대 안 해줄걸
그리고 탁구공 12개를
어디서 받을 건데?
스티브, 이쪽으로 오고 있어
만나자고 해봐
무섭지 않다면 말야
뭘 모르네, 코찔찔이
스티브 스미스는 겁이 없어
데이트하러 갈래?
- 좋지
- 정말?
조건이 하나 있어
친구 주얼의 상대도 찾아 줘
- 걱정 마
- 저기 오네
"영업 중"
"종료"
안녕, 주얼
스티브가 남자 찾아 준대
내 친구들 소개해 줄게
고질라다!
결혼기념일을 잊다니
정말 바보네
작년에 그런 일이
있었는데...
안 봐도 뻔했지
"경찰
랭글리 폴즈"
나쁜 소년들은
무엇을 할까
저 멍청이가
결혼기념일을 잊었다고!
못 오게 막아요
알았어요, 진정했어요
제일 좋아하는 장면이야
이제 시작한다, 이제 나와
저렇게 얻어맞은 일은
잊기 힘들지
깜짝 놀라게 해주려고
타이밍을 보고 있나 봐
결혼기념일은
오늘 자정까지니까
한밤중 낚시는 정말 좋네요
집에 가고 싶지 않은가 보군
몸을 피하고 있어요
오늘이 결혼기념일인데
작년에 엄청나게 싸웠거든요
- 왜 싸웠어?
- 제가 잊어버려서요
다신 잊지 않을 거예요
그럼...
그렇지
깨어 있었구나
결혼기념일을 위해
깜짝 선물을 준비했어
당신이 좋아하는 노래를
미국의 인기 가수
휘트니 휴스턴이 부를 거야
어서 약을 주세요
약속했잖아
먼저 부르면
코카인을 주겠다고
당신이 뭔데!
내가 무슨...
나의 모든 것을 앗아가도
존엄성만은 뺏기지 않아
결혼기념일 축하해, 여보
휘트니, 약 저기 있네요
좋은 공연이었어
이제 자러 가자
오늘이 왜 그렇게
중요한지 모른다면
앞으로도 평생 모르겠지
여보, 내가 실수했어
힐러리 클린턴 흉내 내면서
그냥 넘어갈 순 없어?
이렇게 배려 없는 모습은
처음이야
영원히 못 잊을 거라고
그런 말 할까 봐
이 카드를 준비했지
열어 보면
기분이 나아질 거야
그럴 일은...
"기억 삭제 중"
일급 비밀 CIA 기술이
있어서 다행이야
지난 20시간의 기억을
삭제해 주세요
- 그럼 미워하지 않겠지
- 프란신
- 프란신, 들려요?
- 쫓아내지 말아요
경비원이 데프 레퍼드를
만날 수 있다고 했어요
- 데프 레퍼드?
- 프란신, 지금 몇 년도죠?
1985년이잖아요
껌 좀 있어요?
매니저와 키스한 느낌
씻어내려고요
왜 1985년이라고 생각하죠?
지난 20시간이 아니라
20년을 지운 것 같네요
이게 시간 다이얼이고
이게 년도 다이얼이구나
지난 20년간의 기억이
아내 머리에서 사라졌어
그럼 되돌려요
지운 기억을 되돌리다니
영화를 너무 봤네
여성 오르가즘 같은 거죠
재밌네요
스탠드업 코미디 하세요
그런 소리 자주 들어요
그럴 것 같아요
어쨌든 기억은 되돌릴 수 없어
- 농담이죠?
- 아니야
혹시 뭔가 알아낸다면
우리에게도 알려줘
자네 이름을 따서 지을게
조니 플라이스워터나
더그 리치 어라운드처럼
엄마 기억을
영구적으로 삭제했다고요?
연구실 전문가는
그렇게 말했지만
난 잊지 않았을 거야
날 어떻게
잊을 수 있겠어?
이런데 말이야
얘들아, 한 번 쥐어 봐
- 괜찮아, 아빠잖아
- 깼다
내 얼굴을 보면
사랑이 다시 차오를 거야
마약 단속반이다
왜 그래?
머리에 벌 있어?
아프리카 벌 같아?
안녕, 여보
엄마
바보야, 왜 그런 짓을 해?
딸꾹질 같은 건 줄 알았지
예상보다 어렵군
비디오를 봐야겠다
"할리우드"
사랑하는 사람이
기억을 잃었나요?
안녕하세요, 평범한 배우
빌 풀먼입니다
절 기억 못 하시겠지만
'당신이 잠든 사이에'와
'트위스터'에 출연했죠
'트위스터'도 찍었나?
그건 빌 팩스턴이구나
지금처럼 기억이란
다루기 까다로워요
사랑하는 사람에게
무슨 상황인지 알려준다면
뇌가 망가질 거예요
행운을 빌어요
빌 풀먼이었습니다
또 출연했던 작품이...
제프 다니엘스가 맞아
엄마가 18살이라고
계속 착각하도록 두지 않으면
여기가 망가질 거야
그럼 어떡하죠?
엄마는 18살 때
웨스트 랭글리에 살았으니까
예전 아파트에 데려다주자
헤일리가 룸메이트 역을 맡아
엄마와 같이 살기 싫어요
지금쯤이면 누가 살고 있겠죠
"웨스트 랭글리 폴즈
아파트"
안녕하세요
전 자녀분 친구예요
그 아이가 부탁했으니까
- 노인 주택에 같이 가요
- 정말 착하구나
- 여기예요
- 정말 착한 젊은이군
누구 있어요?
지금 투표하면 돼요?
피트, 부탁이야
린지는 친구 없이는
나와 데이트하지 않을 거야
그렇게 못생기지 않았어
게다가 넌 장님이잖아
그 남자와 윈터볼도
같이 갔잖아
그래, 남자였어
여보세요?
그 여자애와 데이트할 인간은
지구상에 없는 것 같네
안녕
넌 누구야?
헤일리야, 새 룸메이트
- 그렇구나, 기절했나 봐
- 설마 파티 다녀?
당연하지, 샤워해야겠다
완전 그리즐리 아담스네
정원사를 누가 해고한 거야?
말도 안 돼, 어떻게
아빠 같은 사람과 만났지?
아내와 어떻게
만났는지 알려줄게
20년 전이었어
평소엔 히치하이커를
태우지 않는데
아내는 예외였어
티셔츠엔 '나쁜 여자'라고
쓰여 있고
눈빛으로 그 문구를
읽으라고 했거든
예쁜 아내는 냉담했지만
내 마음은 뜨거웠지
그래서 차 안 온도가
적당해졌어
운명은 길 위를 내달렸어
죽기까지 너무 오래 걸려서
그 시간을 빨리
건너뛸 수 있도록...
눈을 쐈어
아내가 본 것 중
가장 자비로운 행동이었대
그래서 죽인 거야
마법 같은 순간이었지
답 나왔네
프란신 되돌리고 싶으면
그때를 재현해
로저, 넌 천재야
그렇게 하면 되겠어
대단한 발견을 한 거야
아줌마, 파티해요
더러운 자유주의자에 맞선
보수주의자다
앞이 투하지점이다
뒷타이어 확인해 줄래?
차가 너무 느려서
뭐 하는 거야?
미쳤어?
최고야, 날 잘 아네
게임 시작
- 태워드려요?
- 고마워요
마약 단속반이에요?
어디서 본 것 같아서요
- 처음 봤어요, 프란신
- 뭐라고요?
- 좋아하는 껌도 있어요
아니에요
조심해요!
불쌍한 자연의 산적 같으니
고통에서 꺼내 주마
차에 치인 게 아닌가 봐요
아니에요
고통스러워하네요
세상에, 그만해요
미쳤어요?
동정심에 돌았어
이 녀석 머리를 날릴 거야
죽어라, 죽어
평화를 보여줄게요
트럭이야
차 세워, 이 사이코패스야
맙소사
너구리다
집에 절대 안 가
너 때문에 숨 막혀, 린다
내가 잘못했어
9시까지 갈게
데릭과 한잔하기로 했으니까
9시라는 거야
"주유소"
사랑이 다시 차오를 거야
나한테 떨어져
난 괜찮아
아무도 날 걱정하지 않아
"스티키 피자 가게"
정말 좋다
라스타 변장은
좋은 생각이었어, 스티브
이건 내 평상복이지
안녕, 스티브
네 친구야?
그래, 로저라고 해
- 반가워
- 안녕
- 여긴 주얼이야
- 네 데이트 상대지
맙소사, 난 빠질래
약속했잖아
너무 못생겼어
심하게 못생겼어
안됐지만 바람잡이로
널 데려온 거야
주얼과 즐거운 시간 보내든지
- 다락방에서 썩든지
- 스티브
이 자메이카인 미치게 하네
계속 생각하고 있었거든
신혼여행에서 찍은 거야
바지가 보이지 않는
유일한 사진이야
바지는 섬 출신의
투어 가이드였어
손목밴드를 보니
샌달 패키지 리조트였네
좋았겠네
잠깐
기억을 되돌릴 방법이
방금 생각났어
"초보자를 위한
표적 살인"
헤일리, 우리
버닝맨 가기로 했잖아
엄마가 술 파티 하자고 했거든
그리고 간다고 한 적 없어
파티 파울이야, 마셔
전 남자친구가
눈사태에 갇혔는데
녹은 눈 위에서
3일 동안 살아남았어
할아버지가 찾았지
손자가 갇힌 장소에 대한
꿈을 꾸셨거든
남자친구가 있었어?
뭐가 묻었다
로저, 그만해
- 널 보는 거 괜찮아
- 나?
수두증 머리를 넘어
착한 마음이 보이거든
넌 러셀 크로우고
난 제니퍼 코넬리야
그래, 참 닮았다
불편해
아예 방을 잡아
우리가 모범을 보이자
아니면 너희 집에서 뒹굴자
그래, 알았어
즐거웠어, 학교에서 보자
알았어!
헤일리, 엄마 어디 있어?
부엌에서 본 게
마지막이에요
- 러브샷 하던데요
- 집주인이 화끈하네
- 여기 없어요
- 냉장고에 뭔가 있어
헤일리, 제프와 함께
버닝 맨을 가기로 했어
즐겁게 놀아, 프란신
엄마가 내 남자친구를 뺏었어
네 남자친구가
내 아내를 뺏었어
각자 바꿔서 데이트하자
잠깐, 아빠는
그런 생각 안 했어
샌드맨이 오고 있나 봐
커피 드세요
- 크라우스
- 집에 왔을 때
헤일리와 버닝 맨
얘기하는 거 들었거든
그래서 로드 트립을
가자고 생각했지
그런데 오줌을
못 참고 싸버렸어
솔직히 주얼 때문에
너와 데이트 한 건데
내가 생각했던 것보다
덜 샌님이네
계속 지켜봐
더 많은 걸 보여줄게
원하는 대로 해도 돼
널 상자에 담아서
인디아나 존슨 결말에
나오도록 숨겨도 돼?
정말 재밌다, 키스해 줘
오존에 안 좋은 거
나도 알아
올해 버닝 맨은 정말 재밌군
아빠, 밤새 찾았잖아요
아침에 다시 찾아요
프란신?
똑똑한 척 하는 건 아닌데
지금 물 밖에 나온
물고기 같아
꽃은 왜 들고 다녀요?
우리 결혼식 날
엄마의 하얀 꽃다발에
이 노란 꽃을 꽂았지
어두운 세상 속 엄마라는
한 줄기 빛을 상징하는 거였어
아빠, 이런 모습 처음이에요
정말 달달하네요
어디 가서 말하면 죽인다
정말로 죽일 거야
가슴을 열고 심장을 꺼내서
마지막 한 조각까지
먹어치울 거야
좋은 꿈 꿔, 우리 천사
너 때문이 아니라
타이밍 때문에
마지막 연애가 안 좋았거든
거짓말이잖아
난 찐따야
그러지 마
넌 찐따가 아니야
네 덕분에 다른 사람들이
훨씬 예뻐 보이잖아
그건 재능이야
잡았다
세상에, 외계인이잖아
세상에, 린지
로저가...
- 로저
- 애정 공세를 퍼부어서
문제가 생길 뻔했단 말야
어디로 갔는지 봤어?
- 누구?
- 이렇게 만든 흑인들
스미스 아저씨
- 내 아내 어딨어?
- 여기 오자마자 절 버렸어요
헤일리를 약 올리려고
같이 도망친 거예요
- 제발 살려주세요
- 정리 좀 해보자
기억이 사라진 우리 엄마와
이교도 축제에 온 게
- 관심받고 싶어서였다고?
- 먹혔어?
당연하지
이제 방콕과 암스테르담으로
투어를 떠납니다
이 섹시한 엄마도
같이 갈 거예요
나 완전 흥분했어
여보!
- 또 당신이야?
- 이것 좀 봐봐
제발 기억해 내
약발 센 거야?
여보, 우린 결혼했고
당신은 날 사랑하잖아
당신은 완전 목석이야
당신 같은 목석을
내가 사랑할 리 없어
나 같은 목석?
그렇다면 정장 벗을게
이제 목석같지 않지?
우린 그런 사이가
절대 될 수 없어
행글라이딩을 하면
살아 있는 것 같다고, 린다
여보!
"데이브 샤펠
환각제 파티 텐트"
걱정하지 마, 난 갈게
당신 안전을 위해서
그런 거야
내 인생 최고의 사람을
당연히 여겼어
이젠...
지난 시간 동안
당신과 함께해서 행복했어
신발이 가득 찼어
이제 가야겠다
사랑해, 프란신
늦었지만 결혼기념일 축하해
기억해라
- 스탠?
- 프란신?
여보, 기분이 이상해
혼자 남아 혼란스러웠는데
너구리를 만나서
내가 누군지 깨달았어
여보, 정말 다행이야
- 사랑해
- 사랑해, 여보
더럽지만 그래도 사랑해
엄마를 돌봐줘서 고마워
정말 창피하다
괜찮아요, 재밌었어요
엄마 멋지던데요
재밌는 이야기가 있어
조금 후면
지난 24시간의 기억이
완전히 사라질 거예요
- 다행이다
- 아직 안 끝났어, 아들
아빠는 매우 실망했다
- 전 얘랑 놀았어요
- 잘했네