HOER VERMOORD
OM HART VAN GOUD
Schiet hem neer.
Pino, deel gewoon met Koekjesmonster.
Hij klopt niet. Hij doet alsof hij
koek eet, maar slikt nooit door.
Goeiemorgen.
- Je negligé is doorzichtig. Jij niet.
Stan, was er vandaag
niet iets bijzonders?
Vandaag? Wacht. Is het de 14de?
- Ja.
Mijn god. Hoe kan ik
zo'n geliefde datum vergeten?
We gaan vissen met de CIA.
Jij ging toch de was doen, hè?
Geen tijd om te poepen, dan maar onderweg.
Je ging toch stofzuigen, hè?
Ik ga proberen uit te vogelen
hoe de pianowinkel 't redt.
Wacht, ik ga mee.
- Roger, je kunt het huis niet uit.
Alle anderen mogen wel.
- Dat zijn geen aliens.
Nou zeg. Er is iemand
goed uit z'n hum vandaag.
Dat Stan onze trouwdag zomaar vergeet.
Ik vergeet de onze nooit.
- Hebben wij die dan?
25 oktober,
de dag dat je je onderbroek vergat.
We vieren 't alvast.
Kom over m'n kom staan.
Doe mama een lol
en doe iets minder bloots aan.
Hier is niks mis mee.
Niet als je een weekendje
op Bob Guccione gaat plassen.
Ben jij ooit cool geweest?
- O ja, Hayley?
Ik heb medelijden met elke gek
die mij niet cool vindt.
Snap je? Dat is die uitspraak van Dr T.
Raad 's waar ik je dit weekend
mee naartoe neem: Burning Man.
Een feest waarbij ze 'n houten man
verbranden voor leven, liefde, gemeenschap.
Nee, het gaat om 'n stel naakte, stonede
idioten. We zijn toch geen 12 meer.
Wacht. Voor je nee zegt: Dit is een kleine
uitvoering van de kracht van Burning Man.
Zo dus, maar dan 20 meter hoog.
Heerlijk, de buitenlucht.
- Wie wil er vissen?
Ja, kom. Vissen.
- Hier Uitwerpmeester 1. Luchtsteun.
Kijk, Ariel.
Ooit een dooie zeemeermin gepakt?
Zeemeermin? Nee.
WINKELCENTRUM
Mijn god, Lindsay Coolidge.
Sexier heb je ze niet.
O, onaangetaste schoonheid.
Je roert m'n ziel tot tranen.
Getver, echt niet. Trouwens, waar vinden
we ooit 'n pak pingpongballen?
Steve, ze komt hierheen.
Vraag haar maar uit, als je durft.
Denk even na.
Steve is nooit bang.
Wil je met me uit?
- Heel graag.
Op een voorwaarde.
Zoek ook iemand voor Jewel.
Doen we.
- Daar komt ze net.
Hoi Jewel. Steve regelt een date voor je.
Dit zijn m'n vrienden.
- Godzilla.
Ongelooflijk dat ie je trouwdag is vergeten.
En dat nog wel na vorig jaar.
- Dat was 'n klassieker.
Die lul is onze trouwdag vergeten.
- Hou haar weg.
Goed, ik hou me in.
Dit is nog het leukst.
- Komt ie.
Zo'n pak slaag vergeet je toch niet?
Hij wil me vast gewoon verrassen.
Onze trouwdag duurt nog tot middernacht.
's Nachts vissen is top.
- Er wil iemand niet naar huis.
Ik verstop me. Vorig jaar op deze dag
hadden Francine en ik enorme ruzie.
Waarover?
- Ik was onze trouwdag vergeten.
Dat gebeurt me nooit meer.
Het kwartje valt.
Je bent wakker.
Ik heb 'n verrassing voor onze trouwdag.
Je lievelingslied,
gezongen door Whitney Houston.
Kom op, ik moet m'n spul hebben.
Eerst zingen, dan pas cocaïne.
Hoe durf je. Denk je dat ik...
Gefeliciteerd met je trouwdag, lieverd.
- Toe Whitney, ga 't maar pakken.
Wat een artiest.
Goed, naar bed.
Als je niet snapt waarom deze dag belangrijk
voor me is, zal dat ook nooit gebeuren.
Het was dom. Neem een voorbeeld
aan Hillary Clinton en laat 't erbij.
Nee. Dit is het ergste
wat je ooit hebt gedaan.
Ik vergeet dit nooit.
- Ik was al bang dat je dat zou zeggen.
Daarom heb ik deze kaart voor je.
Daar knap je van op.
Niets kan...
WIST GEHEUGEN
Goddank heb ik geheime CIA-spullen.
Wis de afgelopen 20 uur.
Dan vindt ze me vast weer lief.
- Francine, hoor je me?
Gooi me er niet uit. De uitsmijter
zei dat ik naar Def Leppard mocht.
Francine, welk jaar is het?
- 1985.
Heeft er iemand kauwgum?
Ik krijg de smaak van roadie niet weg.
Waarom denkt ze dat het 1985 is?
In plaats van 20 uur
heb ik vast 20 jaar gewist.
Dit is vast de knop voor uren
en deze is voor jaren. Tja.
De laatste 20 jaar zijn gewist.
Doe er wat aan.
- Een geheugen ontwissen?
Dat is sciencefiction.
- Net als het vrouwelijk orgasme.
Geweldig, jij moet stand-up gaan doen.
Je bent niet de eerste die dat zegt.
- Dat zal gerust.
Maar goed, het is onomkeerbaar.
- Dat meent u niet.
Helaas. Maar als jij er wat op verzint,
noemen we de ontdekking naar jou.
Net als bij John Vliegenmepper
en Doug Achterommetje.
Heb je ma's geheugen gewist?
Dat zeggen de experts,
maar mij vergeet ze niet.
Wie kan deze vergeten?
Of dit? Of deze?
Ja, knijp maar, dat kan best.
- Ze komt bij.
Zodra ze me ziet, spoelt de herinnering
aan onze liefde als 'n golf over haar heen.
Drugsagent.
Wat is er? Zit er een bij op me?
Zo'n moordlustige?
- Hallo, schatje.
Sufferd, waarom doe je dat nou?
- Het werkt ook bij de hik.
Dit wordt moeilijker dan ik dacht.
Toch maar naar die band kijken.
Is 't geheugen van uw geliefde gewist?
Ik ben de makkelijk te vergeten Bill Pullman.
U kent me vast niet meer van
While You Were Sleeping en Twister.
Wacht, zat ik in Twister?
Nee, dat was Bill Paxton.
Lastig, zo'n geheugen.
Als u uw geliefde vertelt hoe 't zit,
ontploffen de hersens. Succes.
Dit was Bill Pullman.
Ik zat in Independence Day.
Jeff Daniels heeft gelijk.
We moeten net doen of je moeder 18 is,
of het wordt een bende.
- Wat nu?
Toen woonde ze in West Langley,
dus we moeten haar flat zoeken.
Jij wordt haar huisgenote.
Ik wil niet bij ma wonen.
En er woont vast al iemand.
Ik ben een vriend van uw kind. Hij of zij wil
dat ik u naar 't bejaardenhuis breng.
Wat fijn.
Komt u maar, mevrouw.
- Wat ben jij een aardige jonge...
Hallo? Moet ik nu stemmen?
Lindsay gaat mee uit
als ik iemand regel voor d'r vriendin.
Ze ziet er best aardig uit.
En jij bent blind.
Toe. Je ging naar 't winterbal met een jongen.
Ja, dat was 'n jongen. Hallo?
Geen mens wil met die meid uit.
Hallo.
Wie ben jij?
- Hayley, je huisgenote.
Zeker een black-out gehad.
- Wat? Feest jij dan?
Echt wel. Ik ga douchen.
Alle...
Wie heeft de tuinman ontslagen?
Niet te geloven.
Wat moest ze met een saaie als pa?
Ik zal je vertellen hoe dat ging.
Het is 20 jaar geleden.
Ik stop nooit voor landlopers,
maar dit keer wel.
Op haar T-shirt stond 'Bad Girl'
en haar ogen zeiden: lees m'n T-shirt.
Wat was ze mooi.
Ze deed koel tegen me, maar ik stond in
vuur en vlam. Het was dus lekker in de auto.
En toen sprong het lot voor de auto.
Hij nam de stoptrein naar de hemel
dus ik vroeg de conducteur om...
Ik schoot 'm door z'n oog.
Ze vond het zo meelevend van me.
En ik mocht wat doodschieten.
Een magisch moment.
Kijk aan. Als je Francine terug wilt,
doe dat dan weer.
Wat slim van je.
Zo haal ik haar geheugen terug.
Je hebt me een achterommetje gegeven.
Hé, oud mens. Feesten.
Hier goede conservatief
aan vieze liberaal. Afzetten.
Kijk je even naar het achterwiel?
De auto lijkt zo laag.
Wat nou? Gestoord kreng.
Jij bent top. Ik trapte erin.
Daar gaan we.
Meerijden?
- Fijn, ouwe.
Ben jij soms agent?
Je komt me bekend voor.
Ik zie je voor 't eerst, Francine.
Niks. Wil je je lievelingskauwgum?
Pas op.
Lieve gemaskerde bandiet,
laat me je uit je lijden verlossen.
Je hebt 'm niet geraakt.
Nee, hij lijdt.
Mijn god, hou op.
Ben je wel lekker?
- Jij bent lekker.
Kom, kijk even hoe ik 'm omleg.
Sterf. Opdat je rust kent.
Vrachtwagen.
Stoppen, psychopaat.
Wasbeer.
Nee, ik kom nooit terug.
Je smoort me, Linda.
Het was mijn fout.
Ik ben er om negen uur.
Omdat ik wat ga drinken met Derek,
daarom pas om negen uur.
BENZINE
En de liefde golft weer terug.
Blijf uit de buurt.
Dit is te gek. Goed idee trouwens,
die rastavermomming.
Ik 'ganja' 'm elke dag dragen.
Hoi Steve. Is dit je vriend?
- Ja. Lindsay, dit is Roger.
Aangenaam.
En dit is Jewel.
- Je date.
O god. Ik ga.
Zeg, afspraak is afspraak.
- Maar ze is zo lelijk.
Jammer dan.
Je zou mij helpen.
Doe aardig tegen Jewel
of je kunt op zolder blijven.
'Je maak-a' me gek.
Sorry, die wou ik de hele avond
al gebruiken.
Deze foto is van onze huwelijksreis.
De enige foto van Francine
waarop je Vaj niet ziet.
Vaj, het jongetje dat onze gids was.
Ik zie aan haar armbandje dat je bij
een Sandals-vakantiepark was. Klasse.
Wacht even.
Nu weet ik hoe ik haar geheugen herstel.
DOELGERICHT DODEN
VOOR BEGINNERS
Hayley, ik dacht
dat we naar Burning Man gingen.
Sorry, m'n moeder geeft een feest.
Trouwens, ik zei niet dat ik meeging.
Technische fout. Zuipen.
Ik had een vriendje.
Hij zat in een lawine.
Hij leefde drie dagen op gesmolten sneeuw
en toen vond z'n opa 'm.
Die had gedroomd
over de plek waar hij vast zat.
Wauw. Had je een vriendje?
Er zit wat op je...
Roger, toe.
Ik vind je juist leuk om te zien.
Mij?
Ik kijk verder dan je waterhoofd,
naar je prachtige brein.
Jij bent Russell Crowe, ik Jennifer Connelly.
- Ja, jij bent Jennifer Connelly.
Ongemakkelijk.
Boek anders 'n kamer.
- Wij kunnen 't voorbeeld geven.
Of we gaan flikflooien bij jou thuis.
Ja, ik vat 'm. Ik vond 't evengoed
gezellig. Ik zie je wel op school.
Waar is je moeder?
- Die laat van zich drinken in de keuken.
Wat een gastvrouw.
- Ze is er niet.
Er staat wat op de koelkast.
'Hayley, Jeff en ik zijn naar
Burning Man. Rock on! Francine.'
Ma heeft m'n vriend afgepikt.
- En je vriend m'n vrouw.
We pakken ze terug en gaan met elkaar.
Papa had even niet doorgedacht.
Het zandmannetje valt me lastig.
- Hier, koffie.
Toen jullie kwamen pakken,
hoorde ik over Burning Man.
Dus ik denk: rijden.
Stan, ik kon m'n plasje niet inhouden.
Ik ging met je uit voor Jewel,
maar je bent niet zo'n ei als ik dacht.
Blijf nog even.
Dan zie je dat ik nog veel meer niet ben.
Je mag met me doen wat je wilt.
Ook in 'n kist zetten in 'n pakhuis,
net als in Raiders?
Grappenmaker.
Kus me, clowntje van me.
Ik weet 't, slecht voor de ozon.
Burning Man is geweldig dit jaar.
We zoeken al de hele nacht.
Laten we morgen fris doorgaan.
Dit is niet lollig bedoeld:
Ik voel me 'n vis op 't droge.
Wat is dat?
- Op onze trouwdag
stopte ik deze bloem
in haar witte boeket.
Het stond voor de zon
die mijn bewolkte wereld opklaarde.
Deze kant ken ik niet van je.
Wat lief.
Als je het doorvertelt, vermoord ik je.
Serieus. Ik grijp in je borstkas,
ruk je hart eruit en eet 't op.
Tot de laatste kruimel.
Slaap zacht, lieverd.
Het komt slecht uit.
Ik heb net 'n slechte relatie gehad.
Je liegt. Ik ben gewoon een loser.
Doe nou niet zo. Je bent geen loser.
Bedenk 's hoe knap anderen
naast jou lijken. Dat is een gave.
Hebbes.
Je bent een alien.
Roger is een alie...
Ze betastte me, m'n pruik viel af
en 't was misgegaan.
Zag je waar ze heen gingen?
- Wie?
De zwarte daders.
Mr Smith.
Waar is ze?
- Ze liet me zitten.
Ik deed 't alleen om Hayley te pesten.
Laat me leven.
Ben je er met m'n geheugengewiste ma
vandoor gegaan om m'n aandacht te trekken?
Is het gelukt?
- Reken maar.
We gaan op tournee
naar Bangkok en Amsterdam.
En dit lekkere ding gaat mee.
- Ik ben volkomen in de olie.
Jij weer?
- Kijk 's wat ik heb.
Herinner het je nou toch.
Wanneer gaat ie werken?
- We zijn getrouwd. Je houdt van me.
Jij bent een stijve hark.
Ik val nooit voor mannen in pakken.
Ligt het aan het pak?
Dan gaat dat toch uit.
Kijk nou. Niks stijve hark.
Het wordt gewoon niks met ons.
Echt niet.
Omdat ik een kick krijg van hanggliden,
oké Linda?
Geen zorgen, ik ga.
Ik wou alleen dat je veilig was.
Je bent het beste wat me is overkomen
en ik waardeerde je niet. Ik ben blij...
...dat ik het voorrecht heb gehad
om een tijd met je door te brengen.
M'n schoenen zijn vol, ik ga maar 's.
Ik hou van je, Francine.
Het is te laat, maar toch een fijne trouwdag.
Herinner het je.
Stan, het was zo raar.
Ik was alleen en in de war.
En er was een wasbeer
en toen wist ik weer wie ik was.
Francine, goddank. Ik hou van je.
- Ik ook van jou, Stan.
Dat was smerig.
Maar ik hou toch van je.
Bedankt dat je me hielp.
Ik geneer me zo.
Welnee, je was leuk.
Eigenlijk was je gewoon cool.
Grappig verhaal.
Nog even en ze zijn
de laatste 24 uur kwijt.
Goddank.
- Je bent er nog niet.
Ik ben diep teleurgesteld.
Ik ging met deze.
- Uitstekend.