HORE DREPT FOR HJERTE AV GULL
Skyt ham.
Store fugl,
bare del det med Kakemonsteret.
Ikke stol på ham. Han later som han
spiser kaker, men svelger aldri noe.
- God morgen.
- Neglisjeen er gjennomsiktig. Ikke du.
Stan, er ikke i dag
en spesiell dag for deg?
- I dag? Vent! Er det den 14. i dag?
- Ja, det er det.
Kjære vene. Hvordan kunne jeg glemme
en dato jeg har så kjær?
Det er den store CIA-fisketuren.
Du skal uansett vaske klær, sant?
Ikke tid til å bæsje. Jeg gjør det
på vei ned. Du skal vel uansett støvsuge?
Jeg skal til kjøpesenteret for å finne
ut hvordan pianobutikken klarer seg.
- Vent. Jeg blir med.
- Roger, du får ikke forlate huset.
- Alle andre gjør det.
- Alle andre er ikke romvesener.
Jøss. Noen spiste et stort stykke
grettenpai i morges.
Tenk at Stan
har glemt bryllupsdagen vår.
- Jeg ville aldri glemme dagen vår.
- Har vi en dag?
25. oktober, den dagen
du glemte å ta på deg underbukser.
Vi tar en tidlig feiring.
Fort, sprik over bollen min.
Gjør mamma en tjeneste
og ta på deg noe mindre avslørende.
Det er ikke noe galt med dette.
Ikke hvis du skal tilbringe helgen
med å tisse på Bob Guccione.
- Herregud. Var du noen gang kul?
- Å, ja, Hayley?
Han er en jutul
som ikke syns jeg er kul.
Er du med? Jeg refererer til Dr T.
Gjett hvor vi skal i helgen.
Burning Man.
Det er en feiring
der de brenner en enorm tremann.
Om livet, kjærligheten
og fellesskapets makt.
Det er en gjeng nakne idioter som
drikker og ruser seg. Er vi 12, eller?
Før du avgjør, dette er et mikrokosmos
av Burning Mans kraft.
Se for deg dette, bare 21 meter høy.
- Ingenting er som Guds frie natur.
- Hvem er klar til å fiske?
- Ja. Nå skal vi fiske.
- Dette er Kastemester én.
Send inn flyene.
Se, det er Ariel.
Har du gjort det med en død havfrue?
Havfrue? Nei.
LANGLEY FALLS
KJØPESENTER
Å, herregud. Lindsay Coolidge.
Kan hun bli mer sexy?
O, min uberørte skjønnhet,
din utstråling får min sjel til å gråte.
Æsj! Det ville hun aldri gjort. Hvor
skal vi få et dusin pingpongballer fra?
Steve, hun er på vei hitover.
Be henne ut, med mindre du er redd.
Du glemmer noe, dritt.
Steve Smith er aldri redd.
- Vil du gå ut med meg?
- Gjerne.
På én betingelse.
Finn en date til min venn Jewel.
- Ikke noe problem.
- Her er hun.
ÅPEN
STENGT
Hei, Jewel.
Steve skal finne en date til deg.
- Hils på vennene mine.
- Godzilla!
Tenk at idioten
glemte bryllupsdagen deres.
- Også etter det som skjedde i fjor.
- Det var en klassiker.
- Idioten glemte bryllupsdagen.
- Hold henne unna meg.
OK, jeg er rolig.
- Dette er yndlingsscenen min.
- Nå kommer det.
Han ville aldri glemme en sånn omgang.
Han venter nok på den perfekte anledning
til å overraske meg.
Bryllupsdagen er ikke over
før ved midnatt.
- Midnattfiske er flott.
- Du vil visst ikke hjem.
Jeg ligger lavt. I dag er det
ett år siden jeg og Francine sloss.
- Om hva?
- Jeg glemte bryllupsdagen.
Det skal jeg aldri gjøre igjen.
Der kom det.
Bra, du er våken. Jeg har
en spesiell overraskelse til deg.
Yndlingssangen din, sunget av
Amerikas kjæledegge, Whitney Houston.
Kom igjen. Jeg trenger dosen min.
Syng først,
så får du din dyrebare kokain.
Hvordan våger du? Tror du jeg ville...?
- Gratulerer med bryllupsdagen, skatt.
- Kom igjen, Whitney. Hent det.
For en artist. Nå tar vi kvelden.
Hvis du ikke forstår hvorfor dagen
er så viktig for meg, gjør du aldri det.
Skatt, jeg gjorde en feil.
Lær av Hillary Clinton og glem det.
Nei. Dette er det mest tankeløse
du noen gang har gjort.
- Jeg vil aldri glemme det.
- Jeg var redd du skulle si det.
Derfor kjøpte jeg dette kortet.
Det fikser alt.
Ingenting kan...
MINNESLETTING
Gudskjelov for topphemmelig CIA-teknologi.
Slett de 20 siste timene.
- Da slipper jeg nok unna.
- Francine, hører du meg?
Ikke kast meg ut! Dørvakten sa
at jeg kunne møte Def Leppard.
- Francine, hvilket år er det?
- 1985.
Har noen tyggegummi?
Jeg må få bort roadiesmaken.
Hvorfor tror kona mi det er 1985?
I stedet for å slette de siste 20 timene,
har jeg slettet de siste 20 årene.
Dette er visst hjulet for timer,
og dette er hjulet for år. Ja.
De siste 20 årene er blitt slettet.
- Gjør noe med det.
- Omvendt hjernesletting?
- Det er bare science fiction.
- Som den kvinnelige orgasme.
Kjempebra.
Du må gjøre stand-up. Du må.
- Det er det flere som har sagt.
- Det tror jeg nok.
- Uansett, Stan, det kan ikke snus.
- Du tuller.
Dessverre. Men hvis du finner ut av det,
skal vi oppkalle oppfinnelsen etter deg,
som de gjorde med Jonny Fluesmekker
og Doug Runk.
Har du slettet mammas minne?
Det sier ekspertene,
men hun vil aldri ha glemt meg.
Hvem kan glemme dette?
Eller dette? Eller disse?
- Kom igjen, klem nå. Det er ikke rart.
- Hun våkner.
Ett blikk på meg, og kjærlighetsminnene
kommer strømmende tilbake.
Narkotikapoliti!
Hva? Herregud, er det en bie på meg?
- Ser den afrikanisert ut?
- Hei, baby.
- Din idiot! Hvorfor gjorde du det?
- Jeg trodde det var som med hikke.
Dette blir vanskeligere enn jeg trodde.
Kanskje vi skal se på videoen.
Har en av dine kjære mistet hukommelsen?
Hei. Jeg er den forglemmelige
skuespilleren Bill Pullman.
Du husker meg kanskje ikke fra
Mens du sov og Twister.
Vent, var jeg med i Twister?
Nei, det var Bill Paxton.
Det er ikke alltid like lett.
Så hvis du forteller din kjære hva som
skjedde, vil hjernen briste. Lykke til.
Jeg heter Bill Pullman.
Jeg var også i Independence Day.
Jeff Daniels har rett.
Vi må la moren deres tro at hun er 18,
- ellers blir det rotete der inne.
- Så hva gjør vi?
Da hun var 18 bodde hun i West Langley,
så hun må bo i den gamle leiligheten.
Du kan være samboeren hennes.
Jeg vil ikke bo sammen med mamma.
Det er nok noen som bor der.
WEST LANGLEY FALLS
LEILIGHETER
Hei. Jeg er en venn av barnet ditt.
Han eller hun har bedt meg
ta deg med til et gamlehjem.
Så flott.
- Inn her, frue.
- For en fin ung...
Hei? Skal jeg stemme nå?
Vær så snill. Lindsay går ikke ut med
meg om jeg ikke får en date til Jewel.
Hun er ikke så stygg.
Og du er uansett blind.
Kom igjen! Du gikk på vinterballet
med den typen. Ja, det var en gutt.
Hallo?
Det fins ikke et menneske
som vil gå ut med henne.
Hallo.
- Hvem er du?
- Hayley, din nye samboer.
- Jeg må ha konket ut.
- Vent litt. Fester du?
Selvsagt. Jeg må ta en dusj.
Du store alpakka!
Hvem sparket gartneren?
Utrolig. Hvordan ble hun sammen
med en tørrpinne som pappa?
Det skal jeg si deg.
Det var for 20 år siden.
Jeg tok aldri på haikere,
men jeg gjorde et unntak.
På T-skjorten sto det "Uskikkelig jente",
og øynene sa "Les T-skjorten."
Herregud, hun var vakker.
Hun var kald, men jeg brant for henne,
så det var lunkent i bilen.
Og så kom skjebnen hoppende over veien.
Den var på et tog på vei til Dødsbyen,
så jeg ba konduktøren hoppe over
de neste stoppene for å...
Jeg skjøt den i øyet.
Hun sa det var det mest
barmhjertige hun hadde sett.
Og jeg fikk drepe noe.
Det var et magisk øyeblikk.
Vil du ha Francine tilbake,
må du rekonstruere det øyeblikket.
Du er et geni.
Sånn skal jeg få henne til å huske.
Der ga du meg en hjelpende hånd.
Hei, gamlemor. Fest!
Rakrygget Konservativ til Simpel Liberal.
Slipp henne av straks.
Kan du sjekke bakdekket?
Bilen er litt lav.
Hva faen...? Gale kjerring.
Jeg elsker deg. Der lurte du meg.
Nå er vi i gang.
- Sitte på?
- Takk, gamlefar.
Er du narkotikapoliti?
Jeg tror jeg har sett deg før.
- Første gang vi møtes, Francine.
- Hva?
Ingenting.
En bit av favorittyggegummien din?
Pass opp!
O, du skjønne naturens maskerte banditt,
jeg skal gjøre slutt på dine lidelser.
Jeg tror ikke du traff den.
Nei, han lider.
Å, herregud. Stopp!
- Er du gal?
- Gal av medlidenhet.
Kom, se meg skyte hodet av ham.
Dø! Slik at du får fred.
Lastebil!
Stopp bilen, din psykopat.
Vaskebjørn!
Nei, jeg kommer aldri hjem.
Fordi du kveler meg, Linda.
Jeg tok feil.
Jeg er hjemme innen ni.
Fordi jeg lovte å ta en drink med Derek,
derfor klokken ni.
DRIVSTOFF
Og la kjærligheten
komme strømmende tilbake.
Hold deg unna.
Dette er flott.
Forresten, bra rastakostyme, Steve.
"Ganja" jeg går med det hele tiden.
- Hei, Steve. Er det vennen din?
- Ja. Lindsay, dette er Roger.
- Hyggelig å treffe deg.
- En fornøyelse.
- Og dette er Jewel.
- Daten din.
Herregud. Jeg trekker meg.
- Vi hadde en avtale.
- Steve, hun er så stygg.
Synd. Jeg snek deg ut
så du kunne være min hjelper.
Vær snill mot Jewel,
eller gå hjem og råtne på loftet.
"Jamaican" meg gal.
Beklager,
jeg har tenkt på den i hele kveld.
Dette ble tatt på bryllupsreisen vår.
Det er det eneste bildet av Francine
hvor man ikke ser Vaj.
Vaj. Den lille øygutten
vi hadde som turistguide.
Jeg ser på armbåndet at dere
var på et all inclusive-hotell. Råflott.
Vent litt. Jeg vet
hvordan jeg får henne til å huske.
DREPING FOR NYBEGYNNERE
Hayley,
jeg trodde vi skulle til Burning Man.
Beklager, men mamma ville ha fest.
Jeg sa uansett ikke at jeg skulle dra.
Festbrems! Drikk.
Jeg hadde en kjæreste.
Han var i et skred.
Han overlevde tre dager på smeltet snø,
og bestefaren fant ham
fordi han drømte om
stedet der han lå.
Jøss. Hadde du kjæreste?
Du har noe...
Roger, slutt.
Jeg har ikke problemer med å se på deg.
På meg?
Jeg ser forbi ditt vannhode
og inn i ditt vakre sinn.
Du er Russell Crowe.
Jeg er Jennifer Connelly.
Ja, du er Jennifer Connelly.
Ubekvem.
- Få dere et rom.
- Kanskje vi skulle gjøre som dem.
Vi kan dra hjem til deg og kline.
Ja, greit. Jeg forstår. Det var moro.
Vi ses på skolen.
- Hayley, hvor er moren din?
- På kjøkkenet og serverer bodyshot.
- For en vertinne.
- Hun er ikke her.
Det er en lapp på kjøleskapet.
"Hayley, jeg og Jeff
dro til Burning Man sammen. Francine."
- Moren min stjal kjæresten min.
- Kjæresten din stjal kona mi.
Vi tar hevn ved å bli sammen. Vent.
Det var ikke gjennomtenkt av pappa.
- Jon Blund begynner å bli nærgående.
- Her, ta litt kaffe.
Da du var hjemme og pakket,
hørte jeg dere snakke om Burning Man.
Så da tenkte jeg: "Biltur."
Stan, forresten, jeg tisset i flaska.
Jeg ble med ut for å gi Jewel en date.
Men du er ikke så stor idiot som antatt.
Bli værende.
Da ser du at jeg ikke er så stor på noe.
Du kan gjøre alt du vil med meg.
Så jeg kan legge deg i en kasse
på det lageret fra slutten av Raiders?
Morsomt. Kyss meg, morogutten.
Jeg vet det. Ikke bra for ozonlaget.
Ja, Burning Man er flott i år.
Vi har lett hele natten.
Vi starter på ny frisk i morgen.
Ikke for å være vittig,
men jeg føler meg som en fisk på land.
- Hvorfor blomsten?
- På vår bryllupsdag
satte jeg denne blomsten
i din mors hvite bukett.
Det symboliserte hennes solskinn
som lyste opp min dystre verden.
Pappa, jeg har aldri sett
denne siden av deg. Det er så søtt.
Sier du det til noen, dreper jeg deg.
Jeg mener det. Jeg river ut
ditt bankende hjerte og spiser det.
Rubbel og bit.
Drøm søtt, min engel.
Det er ikke deg. Jeg har akkurat
kommet ut av et dårlig forhold.
Du lyver. Jeg er en taper.
Slutt nå. Du er ikke en taper.
Du får andre til å se bra ut.
Det er en gave.
Tok deg.
Du er et romvesen.
Roger er et romves...
Hun tafset på meg, parykken falt av,
og vi ville vært i litt av en knipe.
- Så du hvor de dro?
- Hvem?
Svartingene som gjorde dette.
Mr Smith!
- Hvor er kona mi?
- Hun dumpet meg.
Jeg rømte med henne
for å irritere Hayley. Ikke drep meg.
Du rømte med min glemske mor til
en festival for å få min oppmerksomhet?
- Funket det?
- Gjett om.
Vi skal på turné
til Bangkok og Amsterdam.
- Denne sexy dama blir med oss.
- Jeg er drita.
- Du igjen?
- Se hva jeg har.
Husk nå, er du snill.
- Hvor lang tid tar det?
- Vi er gift. Du elsker meg.
Du er en tørrpinne. Jeg kunne aldri
forelske meg i en hvitsnipp som deg.
Hvitsnipp?
Jeg skal kvitte meg med skjorta.
Se på meg. Ikke noen tørrpinne her.
Det kommer aldri til å skje. Aldri.
Fordi hanggliding gjør
at jeg føler meg levende, Linda. OK?
Hører du meg nå?
Slapp av, jeg drar.
Jeg ville bare at du skulle være trygg.
Du er det beste som har skjedd meg,
og jeg tok deg for gitt. Jeg er bare glad
for at jeg fikk være med deg
så lenge som jeg fikk.
OK, skoene mine er fulle.
Jeg bør nok gå.
Jeg elsker deg, Francine. Det er litt sent,
men gratulerer med bryllupsdagen.
Husk.
Stan, det var så merkelig.
Og jeg var så alene og forvirret.
Og så var det en vaskebjørn,
og jeg visste hvem jeg var.
- Francine, takk og lov. Jeg elsker deg.
- Jeg elsker deg også, Stan.
Det var motbydelig.
Jeg elsker deg likevel.
Takk for at du passet på meg.
Jeg er så flau.
Ikke vær det.
Du var faktisk kul.
Morsom historie...
Litt til,
og det siste døgnet vil være glemt.
- Takk og lov.
- Du slipper ikke unna.
Jeg er svært skuffet.
- Pappa, jeg var sammen med henne.
- Utmerket.