Dzień dobry, USA
Coś mówi mi, że dzień wspaniały
Dziś przed sobą znów mam
Słońce na niebie uśmiecha nam się
I Amerykanom salut dzisiaj z wysoka śle
ZABITO DZIWKĘ ZA ZŁOTE SERCE
Jak dobrze rzec słowa
Dzień dobry, USA
Zastrzel go! Zastrzel!
Wielki Ptaku, podziel się
z Ciasteczkowym Potworem.
Nie ufaj mu!
Tylko udaje, że je ciastka,
nic nie połyka!
Dzień dobry.
Francine, halka jest przezroczysta.
Ty niestety nie.
Stan, czy dzisiejsza data
nic dla ciebie nie znaczy?
Dzisiejsza?
Chwila!
- Dziś 14?
- Tak jest.
Boże! Jak mógłbym zapomnieć
o dniu tak bliskim memu sercu?
Dziś CIA jedzie na ryby.
I tak miałaś prać, nie?
Nie ma czasu na kupę.
Zrobię po drodze ze schodów.
I tak będziesz odkurzać.
Pa, mamo.
Idę do galerii, sprawdzić,
jak trzyma się sklep z pianinami.
Czekaj, Steve. Też idę.
Wiesz, że nie możesz wychodzić.
Inni mogą.
Inni nie są kosmitami!
Ktoś dziś wstał lewą nogą.
Nie mogę uwierzyć,
że Stan zapomniał o rocznicy!
- Ja nigdy bym o naszej nie zapomniał!
- Mamy jakąś?
25 października,
zapomniałaś o majtkach.
Świętujmy wcześniej.
Szybko! Siadaj na kulę!
Zrób coś dla mamusi,
załóż coś mniej obnażającego.
Te ciuchy wcale nie są niestosowne.
Są, chyba że zamierzasz w weekend
sikać na Boba Guccione.
Boże, mamo, wyluzowałaś się kiedyś?
Pożałuje głupi prędko,
co ma mnie za drętwą.
Kumasz? To aluzja do Dr. „T”.
Cześć, zgadnij,
gdzie cię zabieram w weekend.
Burning Man!
To ta świetna impreza,
z podpalaniem wielkiej, drewnianej kukły.
To życie, miłość i siła wspólnoty.
Nie. To banda gołych, pijących
i ćpających kretynów.
- Ile mamy lat? 12?
- Czekaj. Zanim zdecydujesz.
To miniatura siły Burning Mana.
Pomyśl, że tamto ma ponad 20 metrów.
Nie ma to jak natura.
- Kto gotowy na wędkowanie?
- Tak, wędkujmy!
Tu Cast Master One.
Dajcie wsparcie z powietrza.
To Arielka!
Jackson, robiłeś to kiedyś
z martwą syreną?
Z syreną? Nie.
GALERIA HANDLOWA
Boże, Lindsay Coolidge.
Da się być bardziej sexy?
O piękności nieskazitelna,
twój blask sprawia, że ma dusza płacze.
Obrzydliwe! Nie zrobiłaby tego!
Skąd wziąć
12 piłeczek pingpongowych?
Steve, idzie tędy.
Umów się z nią. Chyba że się boisz.
Zapominasz się, Glut.
Steve Smith niczego się nie boi.
Steve Smith. Umówisz się ze mną?
- Chętnie.
- Serio?
O ile znajdziesz kogoś
dla koleżanki, Jewel.
- Żaden problem.
- Właśnie idzie.
Hej, Jewel, Steve umówi cię na randkę.
Jewel, chcę przedstawić cię znajomym.
Godzilla!
Nie mogę uwierzyć, że ten Dummkopf
zapomniał o rocznicy.
A po tym, co było rok temu...
To był klasyk.
Ten palant zapomniał o rocznicy!
Trzymajcie ją ode mnie z daleka!
Okej, jestem spokojna.
To mój ulubiony moment.
Zaraz będzie, zaraz będzie!
Nie mógłby zapomnieć takiego lania.
Na pewno czeka na idealny moment,
by mnie zaskoczyć.
W końcu rocznica trwa do północy.
Łowienie o północy jest super.
Ktoś chyba nie chce wracać do domu.
Staram się nie podpaść.
Dziś mija rok od mojej
wielkiej kłótni z Francine.
- Kłótni o co?
- Zapomniałem o naszej rocznicy.
Już nigdy tego nie zrobię.
Ja...
I zaskoczył!
Dobrze, że nie śpisz.
Mam dla ciebie rocznicową niespodziankę.
Twoją ulubioną piosenkę
w wykonaniu ukochanej Whitney Houston.
No weź, potrzebuję działki.
Była umowa, Whitney.
Najpierw śpiew, potem kokaina.
Jak śmiesz! Myślisz, że bym...
Wszystkiego najlepszego, skarbie.
No, Whitney, łap.
Co za gwiazda! Dobra, kładźmy się.
Wiesz co? Jak nie kumasz,
czemu ten dzień
jest dla mnie tak ważny,
to już nigdy nie zrozumiesz.
Skarbie, popełniłem błąd.
Możesz wziąć przykład
z Hilary Clinton i odpuścić?
To najbardziej nieludzka rzecz,
jaką w życiu zrobiłeś.
Nigdy tego nie zapomnę.
Bałem się, że to powiesz,
więc kupiłem ci tę kartkę.
Otwórz. Obiecuję, że to wszystko naprawi.
Nic nie jest w stanie...
CZYSZCZENIE PAMIĘCI
Dzięki Bogu za tajną technologię CIA.
Usuń z jej pamięci ostatnie 20 godzin.
To powinno
wyciągnąć mnie z bagna.
- Francine, słyszysz mnie?
- Nie wyrzucaj mnie.
Bramkarz mówi, że mogę
poznać Def Leppard.
- Def Leppard?
- Francine, który mamy rok?
1985. Ktoś ma gumę?
Chcę się pozbyć z ust zapachu technika.
Czemu moja żona myśli, że jest 1985?
Zamiast wymazać ostatnie 20 godzin,
musiałem wyczyścić 20 lat.
Aha! Czyli to pokrętło ustawia godziny,
a to ustawia lata.
Wymazano ostatnie 20 lat
z pamięci twojej żony.
- Cofnijcie to.
- Odwrócić wymazanie mózgu?
To już science fiction.
Jak kobiecy orgazm.
Dobre! Weź się za stand-up.
Serio, świetny jesteś.
Nie ty pierwszy mi to mówisz.
Na pewno.
W każdym razie to nieodwracalne.
- Żartuje pan.
- Niestety nie.
Ale daj znać, jak coś wymyślisz.
Nadamy temu odkryciu twoje imię,
jak było z kałasznikowem albo punktem G.
Na stałe wymazałeś mamie pamięć?
Tak mówią eksperci w labie,
ale nie może nie pamiętać mnie.
Kto by zapomniał o tym? Albo o tym?
Albo o tym?
Ściśnijcie. Nie będzie dziwnie.
- Jestem waszym tatą.
- Budzi się.
Jedno spojrzenie na mnie
i wspomnienia naszej miłości wrócą.
Gliniarz! Gliniarz!
Co? Mam na sobie pszczołę?
To ta zafrykanizowana?
Cześć, skarbie.
Mamo.
Idioto. Po co to?
Myślałem, że to jak czkawka.
Będzie trudniej, niż myślałem.
Chyba czas coś obejrzeć.
Ktoś bliski na zawsze stracił pamięć?
Jestem Bill Pullman,
niewarty zapamiętania aktor.
Możecie mnie nie pamiętać z Twistera
albo z Ja cię kocham, a ty śpisz.
Chwila. Grałem w Twisterze?
Nie, to był Bill Paxton.
Widzicie? Pamięć zawodzi,
więc jeśli powiesz bliskiej osobie,
co się z nią stało,
jej mózg imploduje.
Powodzenia. Jestem Bill Pullman.
Grałem też w Dniu Niepodl...
Jeff Daniels ma racje.
Trzeba udawać,
że mama nadal ma 18 lat,
albo zrobi się tu niezły burdel.
- Co robimy?
- Jak miała 18 lat,
mieszkała w West Langley.
Trzeba ją przenieść do starego mieszkania.
Hayley, możesz jej pilnować
jako współlokatorka.
Co? Nie chcę mieszkać z mamą.
Poza tym tam na bank ktoś jest.
Dzień dobry.
Jestem przyjacielem pani dziecka.
Kazał lub kazała zabrać panią
do cudnego domu seniora.
Jak miło.
- Tędy, proszę pani.
- Jaki miły, młody...
Halo? Czy teraz mam głosować?
Pete, proszę.
Lindsay nie umówi się ze mną,
jak nie znajdę pary dla koleżanki.
Nie jest taka brzydka,
zresztą jesteś ślepy.
No weź. Z tamtym typem
na bal poszedłeś.
Tak, to był facet. Halo?
Nie ma na tym świecie nikogo,
kto by się z nią umówił.
Cześć.
- A ty to kto?
- Hayley, nowa współlokatorka.
- A, dobra. Musiał urwać mi się film.
- Czekaj. Ty imprezujesz?
Totalnie. Muszę pod prysznic.
Tych krzaków nikt nie przycina?
Nie wierzę. Jak ona się spiknęła
z takim sztywniakiem jak tata?
Powiem ci, jak się spiknęła
z takim sztywniakiem.
To było 20 lat temu.
Normalnie nikogo nie podwożę,
ale dla niej zrobiłem wyjątek.
Na koszulce miała napis
„niegrzeczna dziewczynka”,
a oczy mówiły: „spójrz na koszulkę”.
Mój Boże, była piękna.
Była dla mnie zimna,
a ja byłem na nią nagrzany,
co wypośrodkowało temperaturę w aucie.
Wtedy przez drogę przebiegł los.
Powoli zmierzał pociągiem
do Miasta Śmierci,
więc poprosiłem konduktora,
żeby opuścić kilka stacji...
Strzeliłem mu w oko.
Powiedziała, że była świadkiem
aktu największego współczucia,
a ja mogłem coś zabić.
Ta chwila była magiczna.
No i masz. Jak chcesz ją odzyskać,
odtwórz ten moment.
Jesteś genialny!
Właśnie tak przywrócę jej pamięć.
Że też sam nie doszedłem!
Hej, stara! Bawimy się!
Prawy Konserwatysta
do Nieczystej Liberałki.
Punkt zrzutu na wprost.
Sprawdzisz koło?
Tył auta chyba nam siada.
Co jest? Ty powalona jędzo!
Kocham cię! Masz mnie!
Zaczynamy grę.
- Podwieźć cię?
- Dzięki, stary.
Nie jesteś aby gliną?
Chyba już cię widziałam.
- Pierwszy raz się widzimy, Francine.
- Co?
- Nic. Chcesz swoją ulubioną gumę?
Nic.
Uważaj!
Słodki zamaskowany bandyto,
zakończę twoje cierpienie.
Chyba go nie potrąciłeś.
Nie, on cierpi. To czysta agonia.
Boże! Przestań!
Oszalałeś?
Oszalałem ze współczucia.
Chodź. Odstrzelę mu łeb.
Giń! Giń! Byś mógł zaznać spokoju.
Tir!
Zatrzymaj wóz, psychopato!
O Boże!
Szop!
Nie, nie wracam do domu.
Duszę się z tobą, Lindo.
Myliłem się. Będę przed 21.
Obiecałem Derekowi,
że się napijemy! Dlatego o 21!
Niech miłość powróci.
Z dala ode mnie!
Jest super. Genialny pomysł
z tym rasta przebraniem.
Na inną okazję też je „ziołożę”.
Cześć, Steve. To twój kolega?
Tak. Lindsay, to Roger.
- Miło poznać.
- Jestem oczarowany.
- A to Jewel.
- Twoja para.
O Boże! Spadam!
Była umowa.
Steve, ona jest taka brzydka.
Taka brzydka.
Trudno. Zabrałem cię,
żebyś był moim skrzydłowym.
Będziesz miły dla Jewel,
albo wracasz gnić na strychu.
Steve, „zjaraz” przez ciebie oszaleję.
Sorry, całą noc to trzymałem.
To zdjęcie z podróży poślubnej.
Jedyne, na którym nie wystaje Joni.
Joni. Chłopaczek,
który oprowadzał nas po wyspie.
Po opasce widzę, że było all-inclusive
w kurorcie w Sandals.
Elegancko.
Chwila. Wiem, co przywróci jej pamięć.
Myślałem, że jedziemy na... Burning Man.
Sorry, mama zarządziła melanż.
Zresztą nie powiedziałam, że jadę.
Wtopa! Pijemy!
Miałam chłopaka. Spadła na niego lawina.
Trzy dni leżał pod śniegiem,
aż znalazł go dziadek,
któremu przyśniło się miejsce wypadku.
Miałaś chłopaka?
Masz... tu coś.
Roger, przestań.
- Nie mam problemu z patrzeniem na ciebie.
- Na mnie?
Wiem, że ta hydrocefaliczna czaszka
skrywa piękny umysł.
Jesteś jak Russell Crowe,
a ja Jennifer Connelly.
Tak, jesteś Jennifer Connelly.
Niezręcznie mi.
Załatwcie sobie pokój.
Może powinniśmy dać przykład.
Albo wrócić i zrobić to u ciebie.
Jasne, rozumiem.
I tak było fajnie. Widzimy się w szkole.
Dobra!
Gdzie matka?
Ostatni raz widziałam ją w kuchni
serwującą bodyshoty.
Co za gospodyni!
Nie ma jej.
Napisała coś polewą na lodówce.
„Pojechałam z Jeffem na Burning Mana...
Czadu! Francine”.
Mama odbiła mi chłopaka!
Twój chłopak odbił mi żonę!
Odegrajmy się,
umówmy się ze sobą.
Chwila. Tata tego nie przemyślał.
Piaskowy Dziadek mnie usypia.
- Napij się kawy.
- Klaus!
Jak wróciliście po rzeczy,
słyszałem waszą rozmowę o Burning Manie,
więc pomyślałem: „Wycieczka!”.
A w ogóle to popuściłem.
Wyszłam z tobą tylko po to,
żeby Jewel kogoś miała,
ale nie jesteś tak głupi, jak myślałam.
Trzymaj się mnie.
Zobaczysz, jaki jeszcze nie jestem.
Możesz zrobić ze mną, co chcesz.
Mogę cię zamknąć w pudle
i ukryć w magazynie?
Dobre! Pocałuj mnie, żartownisiu.
Wiem, to szkodliwe dla ozonu.
Burning Man w tym roku jest super.
Szukamy już całą noc.
Zacznijmy jeszcze raz rano.
Nie chcę się wymądrzać,
ale czuję się, jak ryba wyjęta z wody.
O co chodzi z kwiatem?
W dniu ślubu dołożyłem żółty kwiat
do białego bukietu mamy.
Oznaczał jej blask, którym rozświetlała
mój ponury świat.
Nie znałam cię z tej strony.
To takie słodkie.
Jak komuś powiesz, to cię zabiję.
Serio. Zabiję cię.
Wyrwę ci bijące serce z piersi
i całe zjem, do ostatniego kawałka.
Słodkich snów, aniołku.
Nie chodzi o ciebie, tylko o porę.
Właśnie zakończyłem zły związek.
Kłamiesz. Jestem frajerką.
Nie mów tak. Nie jesteś.
Zobacz, jak ładnie
ludzie przy tobie wyglądają.
- To dar.
- Mam cię!
Boże! Jesteś kosmitą!
Boże! Lindsay!
Roger to kosm...
Cała na mnie wlazła, zrzuciła perukę.
Mielibyśmy kłopoty.
- Widziałeś, gdzie poszli?
- Kto?
Ci czarni, co to zrobili.
Pan Smith!
- Gdzie moja żona?
- Olała mnie po przyjeździe.
Uciekłem z nią, żeby dopiec Hayley.
- Proszę mnie nie zabijać!
- Wyjaśnijmy coś.
Zabrałeś moją nic niepamiętającą matkę
na pogański festiwal,
żeby zwrócić moją uwagę?
- Udało się?
- No raczej!
Jedziemy w trasę do Bangkoku i Amsterdamu
a ta gorąca laseczka jedzie z nami.
Ale się schlałam!
- Znowu ty?
- Patrz, co mam.
Przypomnij sobie. Proszę.
Kiedy zacznie działać?
Na litość, jesteśmy małżeństwem,
kochasz mnie.
Słuchaj, sztywniak jesteś.
W życiu nie zakochałabym się
w nikim w garniaku.
W garniaku? Dobra, zdejmę go.
Patrz! Nic sztywnego tu nie ma.
Nic między nami nie będzie. Nigdy!
Bo dzięki lotni czuję, że żyje,
rozumiesz, Linda?
NAMIOT DAVE'A CHAPPELLE'A
DLA OBŁĄKANYCH
Nie martw się. Już idę.
Chciałem, byś była bezpieczna.
Jesteś najlepszym, co mnie spotkało,
a ja tego nie doceniałem.
Cieszę się, że...
Że miałem zaszczyt
spędzić z tobą tyle czasu.
Mam pełne buty. Lepiej już pójdę.
Kocham cię, Francine.
Trochę późno, ale miłej rocznicy.
Pamiętaj.
- Stan?
- Francine?
To było takie dziwne.
Byłam sama i skołowana.
Zobaczyłam szopa
i znów wiedziałam, kim jestem.
Francine, dzięki Bogu.
- Kocham cię.
- Ja ciebie też, Stan.
Ohydne to było, ale nadal cię kocham.
Dzięki, że się mną zajęłaś,
tak mi wstyd.
Niepotrzebnie. Byłaś zabawna.
W zasadzie byłaś fajna.
Cześć! Śmieszna historia.
Jeszcze trochę
i ostatnie 24 godziny całkiem znikną.
- Dzięki Bogu.
- Nie upiecze się panu.
Bardzo się zawiodłem.
- Byłem z tamtą.
- Znakomicie!
Pa! Wspaniałej zabawy!