Bom dia, EUA
Tenho a sensação
De que este será um belo dia
O sol sorri lá no céu
E bate continência à raça americana
PROSTITUTA MORTA POR CORAÇÃO DE OURO
Caramba, como é bom dizer
Bom dia, EUA
Atire nele!
Big Bird, divida com o Cookie Monster.
Não confie nele!
Ele só finge comer bolachas.
Nunca engole nada.
Bom dia.
Francine, sua camisola é transparente.
Infelizmente, você não é.
Ai, Stan, hoje não é
um dia importante pra você?
Hoje? Espere aí!
- Hoje é o dia 14?
- Sim, é.
Meu Deus! Como pude esquecer
uma data tão importante para mim?
É a grande pescaria da CIA!
Vai lavar roupa mesmo, não é?
Sem tempo pra fazer cocô.
Vou fazer enquanto desço as escadas.
Vai passar aspirador mesmo, não é?
Até mais, mãe.
Vou ao shopping tentar entender
como a loja de pianos ainda não faliu.
Espere aí, Steve. Vou com você.
Opa, Roger.
Sabe que não pode sair de casa.
Todo mundo sai!
Só que nem todo mundo é alienígena!
Eita! Alguém acordou
com o pé esquerdo hoje.
Não acredito que o Stan esqueceu
nosso aniversário de casamento.
- Eu nunca esqueceria nosso aniversário.
- Temos um aniversário?
Dia 25 de outubro.
O dia em que se esqueceu de usar calcinha.
Vamos comemorar antes da hora.
Rápido! Sente-se no meu aquário.
Hayley, faça um favor pra mamãe
e coloque uma roupa mais apropriada.
Não tem nada de inapropriado
na minha roupa.
Não se vai passar o fim de semana
fazendo safadeza com o Bob Guccione.
Nossa, mãe.
Você já foi descolada alguma vez na vida?
Ah é, Hayley? Tenho dó de quem acha
que não sou descolada!
Sacou? Fiz uma referência ao Dr. "T".
Oi, Hayley. Adivinhe aonde vamos
este fim de semana.
Burning man
É uma celebração incrível
na qual queimam uma estátua de madeira.
Se resume à vida, ao amor,
e ao poder da comunidade.
Não, se resume a vários pelados idiotas
bebendo e usando muitas drogas.
- Não temos mais 12 anos.
- Espere. Antes de decidir...
Este é um microcosmo do poder
que é o Burning Man.
Imagine isto, mas com 20 metros de altura.
Nada como o ar livre.
- Quem está pronto para pescar?
- Isso! Vamos pescar!
Aqui é o Capitão da Isca Um.
Mande apoio aéreo.
Olha, é a Ariel.
Ei, Jackson, já comeu uma sereia morta?
Uma sereia? Não.
SHOPPING DE LANGLEY FALLS
Meu Deus, é a Lindsay Coolidge.
Tem como ela ser ainda mais sexy?
Minha beleza imaculada,
seu esplendor faz minha alma chorar.
Que nojo! Ela nunca faria isso, Toshi.
E onde arrumaremos 12 bolas
de pingue-pongue?
Ei, Steve, ela está vindo pra cá.
Chame-a pra sair,
a não ser que tenha medo.
Você está esquecido, Snot.
O Steve Smith não tem medo de nada.
Eu sou o Steve Smith. Quer sair comigo?
- Adoraria.
- Sério?
Com uma condição. Que arrume um encontro
pra minha amiga Jewel.
- Sem problemas.
- Lá vem ela.
Ei, Jewel, o Steve aqui vai arrumar
um encontro pra você.
Jewel, quero que conheça meus amigos.
Godzilla!
Não acredito que aquele bobão
esqueceu o aniversário de vocês.
Depois do que aconteceu no ano passado...
Nossa, foi clássico.
Garotos maus, garotos maus
O que vocês vão fazer
Aquele canalha esqueceu
nosso aniversário de casamento!
Não a deixe chegar perto de mim!
Está bem, estou calma.
Esta é a minha parte favorita.
Aí vem!
Ele nunca esqueceria uma surra dessas.
Com certeza ele só está esperando
o momento perfeito pra me surpreender.
Afinal, nosso aniversário
só acaba meia-noite.
Pescar à meia-noite é ótimo.
Parece que alguém não quer ir pra casa.
Sim, estou escondido.
Hoje é o aniversário de uma briga enorme
que eu e a Francine tivemos ano passado.
- É? Brigaram por quê?
- Esqueci nosso aniversário.
Nunca mais vou fazer isso.
Eu...
Caiu a ficha.
Que bom, está acordada.
Tenho uma surpresa especial
de aniversário pra você.
Sua música favorita
cantada pela queridinha dos EUA,
Whitney Houston.
Fala sério, papai. Preciso do pó.
Temos um acordo, Whitney.
Primeiro canta, depois ganha a cocaína.
Como se atreve! Acha que eu faria...
Não importa o que tirem de mim
Não podem tirar minha dignidade
Feliz aniversário, querida.
Vamos, Whitney. Vá buscar.
Que artista. Bom, vamos dormir.
Quer saber?
Se não entende por que este dia
é tão importante pra mim,
acho que nunca entenderá.
Docinho, eu errei.
Não pode fazer como a vaca
da Hillary Clinton e deixar pra lá?
Não! Essa é a coisa mais insensível
que você já fez.
Nunca vou esquecer.
Tinha receio de que dissesse isso,
e por isso comprei este cartão.
Abra. Prometo que vai melhorar as coisas.
Não há nada que faria...
APAGAMENTO DE MEMÓRIA
Graças a Deus
pela tecnologia ultrassecreta da CIA.
Só apague as últimas 20 horas
da memória dela.
Isso deve resolver meu problema.
- Francine? Consegue me ouvir?
- Não me expulse!
O segurança disse que eu poderia conhecer
o Def Leppard.
- Def Leppard?
- Francine, em que ano estamos?
Em 1985, óbvio. Alguém tem chiclete?
Quero tirar o gosto de roadie
da minha boca.
Por que diabos minha esposa acha
que é 1985?
Em vez de apagar as últimas 20 horas,
devo ter apagado os últimos 20 anos.
Acho que este é o botão das horas,
e este é o botão dos anos. Entendi.
Os últimos 20 anos da memória
da sua esposa foram apagados.
- Bem, vá em frente e desfaça isso.
- Reverter o apagamento de memória?
Isso é ficção científica.
Tipo o orgasmo feminino.
Que ótimo. Você tem que ser comediante.
Você é ótimo.
Sabe, você não é o primeiro
a me dizer isso.
Aposto que não.
Enfim, Stan,
o procedimento é irreversível.
- Está brincando.
- Receio que não.
Mas, se conseguir revertê-lo,
nos avise.
Daremos seu nome à descoberta,
como fizeram com o Mata-moscas Johnny
ou o Masturbador Doug.
Apagou a memória da mamãe permanentemente?
Isso é o que os especialistas dizem,
mas não tem como ela ter me esquecido.
Quero dizer, quem esqueceria isso?
Ou isso?
Ou isso? Vamos, crianças,
deem uma apertadinha.
- Não é estranho. Sou seu pai.
- Ela está acordando.
Só de olhar pra mim,
as memórias do nosso amor voltarão.
Narcóticos!
O quê? Tem uma abelha em mim?
Tem cara de ser a africanizada?
Oi, amor.
Mãe.
Seu idiota. Por que faria isso?
Achei que fosse tipo soluço.
Certo, vai ser mais difícil
do que eu imaginava.
É melhor ver o vídeo.
O seu amor perdeu
a memória irremediavelmente?
Oi. Sou o ator esquecível Bill Pullman.
Não deve se lembrar de mim em filmes
como Enquanto Você Dormia e Twister.
Espera. Eu fiz Twister?
Não, foi o Bill Paxton.
Viu só? A memória nos prega peças,
e é por isso que, se contar
ao seu parceiro o que houve,
o cérebro dele vai implodir.
Boa sorte. Sou o Bill Pullman.
Também atuei em Independence D...
O Jeff Daniels está certo.
Temos de manter a ilusão
de que sua mãe tem 18 anos,
ou as coisas vão ficar feias ali.
- O que vamos fazer?
- Bem, quando ela tinha 18 anos,
ela morava em West Langley,
então precisamos colocá-la
no antigo apartamento dela.
Hayley, fique de olho nela
como colega de quarto.
O quê? Não quero morar com a mamãe.
Além disso, com certeza alguém mora lá.
Bom dia, senhora.
Sou amigo da sua criança.
Ele ou ela me pediu para levá-la
a um maravilhoso asilo.
Que adorável.
- Por aqui, senhora.
- Nossa, você é um jovem tão...
Olá? Devo votar agora?
Por favor, Pete? A Lindsay só sairá comigo
se eu arranjar alguém pra amiga dela.
Ela não é tão feia assim.
Além disso, você é cego.
Fala sério. Você foi pro baile da escola
com aquele garoto.
Sim, era um garoto. Alô?
Parece que não tem um ser humano
que sairia com aquela garota.
Olá.
- Quem é você?
- Hayley, sua nova colega de quarto.
- Certo. Eu devo ter apagado.
- Espere aí. Você é baladeira?
Com certeza. Preciso de um banho.
Meu Deus, que matagal!
Quem demitiu o jardineiro?
Inacreditável. Como ela ficou
com um careta como o papai?
Vou contar como ela ficou
com um careta como eu.
Foi 20 anos atrás.
Eu normalmente não dava carona,
mas abri uma exceção para ela.
A camiseta dela dizia "Má garota",
e os olhos diziam "Leia a camiseta".
Meu Deus, ela era linda.
Ela era fria comigo,
mas eu era quente por ela,
o que explicava a temperatura morna
do carro.
E então o destino invadiu a estrada.
Estava num lento trem
em direção à Cidade da Morte,
então perguntei ao condutor se ele poderia
pular as próximas paradas...
Eu atirei bem no olho.
Ela disse que foi o maior ato de compaixão
que ela já havia testemunhado,
e eu tive a oportunidade de matar algo.
Foi um momento mágico.
Agora já sabe. Se quiser a Francine
de volta, é só recriar aquele momento.
Roger, você é um gênio!
É assim que recuperarei a memória dela.
Você acabou de me dar a solução.
E aí, velhota! Festa!
Conservador íntegro para liberal suja.
Parada à frente.
Pode checar o pneu traseiro?
O carro está meio baixo.
Que porra é essa? Sua vaca louca!
Eu te amo! Me pegou!
É hora do show.
- Precisa de carona?
- Obrigada, velhote.
Você é da Narcóticos?
Acho que já o vi antes.
- Não, é a primeira vez, Francine.
- O quê?
- Nada. Quer o seu chiclete favorito?
Nada.
Cuidado!
Ai, doce bandido mascarado da natureza,
vou acabar com seu sofrimento.
Na verdade, acho que não o atingiu.
Não, ele está sofrendo. Pura agonia.
Meu Deus! Pare!
Você é louco?
Louco de compaixão. Vamos.
Me veja explodir a cabeça dele.
Morra! Para que tenha paz.
Caminhão!
Pare o carro, seu psicopata!
Meu Deus!
Guaxinim!
Não, nunca vou voltar pra casa.
Porque você está me sufocando, Linda.
Eu estava errado.
Estarei em casa até as 21h.
Porque prometi ao Derek que sairia
pra beber com ele. Por isso às 21h!
E deixe o amor fluir de volta.
Fique longe de mim!
Eu estou bem
Não se preocupem comigo
PIZZARIA DO STICKY
Isto é ótimo. A propósito, o disfarce
de Rastafári foi uma ótima ideia, Steve.
Vou "fumá-lo" o tempo todo.
Oi, Steve. Esse é seu amigo?
Sim. Lindsay, este é o Roger.
- Muito prazer.
- Encantado.
- E esta é a Jewel.
- Seu par.
Meu Deus do céu! Estou fora.
Ei, tínhamos um acordo.
Steve, ela é feia demais.
Demais!
Que pena. Tirei você de casa
para ser meu braço direito.
Agora pode ser gentil com a Jewel
ou voltar para casa e apodrecer no sótão.
Steve, está deixando
o seu "chapa" aqui doido.
Foi mal, estava guardando essa piada
a noite toda.
Essa foto foi tirada na nossa lua de mel.
É a única foto da Francine
na qual não aparece Vaj.
Vaj, o garoto da ilha
que era nosso guia turístico.
Estou vendo na pulseira dela
que ficaram num resort com tudo incluso.
Que chique.
Espere aí.
Sei o que a fará recobrar a memória.
Hayley, achei que iríamos ao Burning Man.
Foi mal, minha mãe decidiu dar uma festa.
Além disso, Jeff, eu nunca disse que iria.
Falta! Vire!
Eu tinha um namorado
que ficou preso numa avalanche.
Ele sobreviveu três dias comendo só neve,
e o avô dele o achou
porque teve um sonho sobre o local exato
em que o neto estava preso.
Nossa! Você tinha um namorado?
Você tem... Tem uma coisinha aqui.
Ai, Roger, pode parar.
- Você não é tão feio assim.
- Eu?
Consigo ignorar sua cabeça hidrocefálica
e focar na sua bela mente.
Você é o Russell Crowe,
e eu sou a Jennifer Connelly.
Sim, você é a Jennifer Connelly.
Desconfortável.
Vocês aí, vão pro motel.
Talvez nós devêssemos ir primeiro.
Ou podemos ir pra sua casa
e dar uns amassos.
Tudo bem, eu entendo.
Eu me diverti. Vejo você na escola.
Está bem!
Hayley, cadê sua mãe?
Eu a vi por último na cozinha
servindo doses no corpo dela.
Que anfitriã.
Ela não está aqui.
Tem um recado de glacê na geladeira.
"Hayley, o Jeff e eu fomos ao Burning Man.
Falou. Francine."
Minha mãe roubou meu namorado!
Seu namorado roubou minha esposa!
Vamos dar o troco neles
namorando um ao outro!
Espere aí.
O papai não pensou antes de falar.
O João Pestana está me afetando.
- Aqui, beba um pouco de café.
- Klaus!
Quando estavam em casa fazendo as malas,
ouvi vocês falando do Burning Man,
e disse pra mim mesmo: "Passeio de carro!"
A propósito, Stan,
não consegui segurar o xixi.
Na real, só saí com você
pra que a Jewel tivesse um encontro,
mas você é bem menos nerd
do que eu achava.
Fique mais um pouco.
Verá que sou bem menos em tudo.
Pode fazer o que quiser comigo.
Então posso colocá-la numa caixa
e escondê-la no armazém do Indiana Jones?
Que engraçado. Me beija, engraçadinho.
Eu sei, faz mal pra camada de ozônio.
O Burning Man está ótimo este ano.
Pai, estamos procurando a noite toda.
Vamos recomeçar pela manhã.
Francine?
Não digo isso só pra fazer graça,
mas me sinto um peixe fora d'água aqui.
O que tem essa flor?
No nosso casamento, coloquei esta
flor amarela no buquê branco da sua mãe.
Era um símbolo dos raios de sol dela
iluminando meu mundo nublado.
Pai, nunca havia visto esse seu lado.
É muito fofo.
Bom, se contar pra alguém, eu te mato.
É sério. Eu te mato.
Vou pegar o coração pulsante,
arrancá-lo do seu peito,
e comer cada pedacinho dele.
Bons sonhos, anjinho.
Não é você. É o momento, sabe?
Acabei de sair de um relacionamento ruim.
Está mentindo. Sou uma fracassada.
Não diga isso. Não é uma fracassada.
Pense em como deixa as pessoas bonitas
perto de você.
- É um dom.
- Te peguei!
Meu Deus! Você é um alienígena!
Meu Deus! Lindsay!
- O Roger é um alie...
- Roger!
Ela estava me agarrando, e minha peruca
caiu! Estaríamos encrencados.
- Viu aonde foram?
- Quem?
Os caras negros que fizeram isso.
Sr. Smith!
- Cadê minha esposa?
- Ela sumiu assim que chegamos.
Eu só fugi com ela
pra roubar a atenção da Hayley.
- Por favor, não me mate!
- Deixe-me ver se entendi.
Você fugiu com minha mãe sem memória
para um festival pagão
só para roubar minha atenção?
- Funcionou?
- Mas é claro!
Sabem, vamos fazer turnê
em Bangkok e Amsterdã,
e essa mãe gostosa vai conosco!
Eu estou chapadona!
Francine!
- Você de novo?
- Olha o que tenho aqui.
Por favor, lembre.
Quanto tempo até fazer efeito?
Francine, pelo amor de Deus,
somos casados. Você me ama.
Olha, você é careta.
Eu nunca me apaixonaria
por um cara de terno como você.
Um cara de terno como eu?
Me livro do terno.
Veja só. Nada careta aqui.
Ei, eu e você nunca vai rolar. Nunca!
Porque asa delta me faz me sentir vivo,
Linda, está bem?
Francine!
TENDA DO SURTO
Não se preocupe. Estou indo embora.
Só queria que ficasse segura.
Você é a melhor coisa que já me aconteceu,
e eu não dei valor.
Só estou feliz por...
Por ter tido o privilégio de estar
ao seu lado durante todo esse tempo.
Certo, meu sapatos estão ensopados.
É melhor eu ir.
Eu te amo, Francine. É meio tarde,
mas feliz aniversário de casamento.
Lembre.
- Stan?
- Francine?
Stan, foi tão estranho.
E eu estava sozinha e confusa.
E apareceu um guaxinim,
e eu sabia quem era de novo.
Ai, Francine. Graças a Deus.
- Eu te amo.
- Também te amo, Stan.
Foi nojento. Ainda te amo.
Obrigada por cuidar de mim.
Estou tão envergonhada.
Não precisa ficar. Você foi divertida.
Na verdade, foi descolada.
Ei, é uma história engraçada.
Só mais um tempinho,
e elas esquecerão as últimas 24 horas.
- Graças a Deus.
- Ainda está encrencado, mocinho.
Estou muito decepcionado com você.
- Pai, a minha era essa.
- Excelente.
Tchau! Divirtam-se!