Bom dia, América
Acho que será um belo dia
O Sol no céu
Sorri bem-disposto
E faz continência
Ao povo americano
PROSTITUTA MORTA POR
CORAÇÃO DE OURO
Caramba, é bom dizer
Bom dia, América
PAI AMERICANO
Mata-o! Mata-o!
Mas, Popas, partilha
com o Monstro das Bolachas.
Não confies nele! Ele finge comer
bolachas, mas não as engole!
Bom dia!
Francine, o teu negligé é
transparente, mas tu não és.
Stan, o dia de hoje não tem um
significado especial para ti?
Hoje? Espera!
- Hoje é dia 14?
- É, sim!
Meu Deus, como podia esquecer
uma data tão importante para mim!
É a grande viagem de pesca da CIA!
Ias lavar roupa, certo?
Não tempo para fazer cocó.
Faço a descer as escadas.
Ias aspirar, certo?
Vou ao centro tentar perceber
como a loja de pianos sobrevive.
Espera, Steve! Vou contigo.
Espera, Roger!
Sabes que não podes sair de casa.
- Os outros todos saem.
- Mas os outros não são ETs, certo?
Bem! Alguém engoliu uma grande
dose de mau humor hoje!
Não posso acreditar que o Stan
se esqueceu do nosso aniversário.
Eu nunca me esqueceria do nosso.
- Temos um aniversário?
- 25 de Outubro.
O dia em que te esqueceste
de vestir cuecas.
Vamos festejar já!
Acaricia o meu aquário!
Hayley, faz-me um favor
e veste algo menos revelador.
Esta roupa não tem nada
de inapropriado.
Só se fores passar o fim-de-semana
a fazer chichi no Bob Guccione.
Mãe, tu alguma vez foste fixe?
Ai é, Hayley? Tenho pena do tolo
que não me acha fixe!
Viste? Estava a fazer referência
ao Dr. T!
Hayley,
adivinha onde te vou levar.
Homem de Fogo!
É uma festa altamente onde queimam
um homem gigante de madeira.
É sobre a vida, o amor
e o poder da comunidade.
Não, é sobre anormais nus a beber
e a tomar drogas. Temos 12 anos?
Espera! Isto é um microcosmos
do poder do Homem de Fogo.
Imagina isto,
mas com 20 metros de altura.
Não há nada como o exterior.
Quem quer pescar?
Sim! Vamos pescar. Sim!
Daqui Capitão Um,
tragam o apoio aéreo.
Olha, é a Ariel!
Jackson, já o fizeste
com um sereia morta?
Com uma sereia? Não.
CENTRO COMERCIAL DE LANGLEY FALLS
Meu Deus, é a Lindsay Coolidge!
Ela não podia ser mais sexy.
Minha beldade sagrada, a tua
beleza faz a minha alma chorar.
Que nojo! Ela nunca faria isso,
Toshi.
Além disso, onde arranjamos uma
dúzia de bolas de pingue-pongue?
Steve, ela vem para aqui.
Convida-a para sair.
- A menos que tenhas medo.
- Estás a esquecer-te, Snot?
O Steve Smith nunca tem medo.
- Sou o Steve Smith. Queres sair?
- Adorava.
- A sério?
- Com uma condição.
Tens de arranjar um par
para a minha amiga Jewel.
- Tudo bem!
- Aqui vem ela.
Olá, Jewel. O Steve vai arranjar
um par para ti.
Olá, Jewel,
apresento-te os meus amigos...
Godzilla!
Nem acredito que aquele estúpido
se esqueceu do vosso aniversário.
- E depois do ano passado...
- Isso foi um clássico!
POLÍCIAS
LANGLEY FALLS
Aquele anormal esqueceu-se
do nosso aniversário!
Mantenham-na longe de mim!
Pronto, pronto, estou bem.
- Esta é a minha parte preferida.
- É agora, é agora, é agora!
Ele nunca vai esquecer esta sova.
Ele deve estar à espera da altura
certa para me fazer uma surpresa.
Afinal de contas, o nosso
aniversário só acaba à meia noite.
Esta pescaria da meia noite
é fabulosa.
Parece que alguém
não quer ir para casa.
Sim, estou a tentar ser discreto.
Hoje é o aniversário de um grande
discussão que tivemos.
- Ai sim? Sobre o quê?
- Esqueci-me do nosso aniversário.
Nunca mais volto a fazer isso!
Aqui está.
Estás acordada! Tenho uma surpresa
para o nosso aniversário.
A tua música preferida cantada
pela querida Whitney Houston.
- Vá lá, meu, preciso de uma dose.
- Temos um acordo.
Primeiro cantas,
depois levas a cocaína.
Como te atreves? Achas que eu...
Feliz aniversário, querida!
Vá lá, Whitney, toma!
Que espectáculo.
Bem, vamos dormir?
Sabes? Se não percebes porque este
dia é tão importante para mim,
nunca vais perceber!
Querida, cometi um erro!
Não podes aprender com a vaca
da Hillary Clinton e esqueceres?
Não! Isto foi a coisa
menos atenciosa que fizeste!
Nunca vou esquecer isto!
Tinha medo que dissesses isso.
Por isso, comprei-te um postal!
Abre, prometo que vai melhorar.
Não há nada que...
APAGAR MEMÓRIA
Graças a Deus que existe
a tecnologia secreta da CIA.
Apaga as últimas 20 horas,
isso deve chegar para me safar.
Francine?
Francine, estás a ouvir-me?
Não me ponhas a rua!
O porteiro disse que eu tipo podia
conhecer os Def Leppard!
- Def Leppard?
- Francine, em que ano estamos?
Acorda! 1985!
Alguém tem pastilhas? Quero tirar
o sabor do ajudante da boca.
A minha mulher pensa
que estamos em 1985 porquê?
Em vez de apagar
as últimas 20 horas,
devo ter apagado
os últimos 20 anos.
Então este é o botão das horas
e este é o dos anos. Pois claro!
Os últimos 20 anos da memória
da tua mulher foram apagados.
- Então desfaça-o!
- Reverter o processo?
- Isso é pura ficção.
- É como o orgasmo feminino.
Essa foi óptima. Tens de fazer
stand-up, tens mesmo!
- Não és o primeiro a dizer isso.
- Aposto que não.
Mas continuando,
o processo é irreversível.
- Está a gozar.
- Temo que não.
mas se descobrires alguma coisa,
diz-nos.
E damos o teu nome à descoberta,
como o Johnny Matamoscas,
ou o Doug Apalpões.
Apagaste a memória da mãe?
Isso é o que os especialistas
dizem,
mas ele nunca me podia esquecer.
Quem podia esquecer isto? Ou isto?
Ou estas?
Força, miúdos, podem apertá-las,
não é estranho, sou vosso pai.
Ela está a acordar.
Basta ver-me e as lembranças
do nosso amor vão voltar.
Narcóticos!
O que foi? Está aqui uma abelha?
Parece africana?
Olá, querida.
Mãe.
- Idiota, porque fizeste isso?
- Pense que fosse como soluços.
Pronto, vai ser mais difícil
do que pensei.
É melhor vermos o filme.
A memória do seu amor
perdeu-se para sempre?
Olá, sou o actor inesquecível
Bill Pullman.
Pode não se lembrar de mim
em filmes como "Enquanto Dormias"
e "Tornado."
Eu entrei no "Tornado"?
Não, esse era o Bill Paxton.
Vê? A memória é traiçoeira.
É por isso que se disser ao seu
amor o que lhe aconteceu,
o cérebro dele irá implodir.
Boa sorte. Sou o Bill Pullman.
- Também entrei no...
- O Jeff Daniels tem razão.
Temos de manter a ilusão
de que a vossa mãe tem 18 anos,
ou vai ficar muito mau
aqui dentro.
O que fazemos?
Quando ela tinha 18 anos
vivia em West Langley.
Temos de a levar
para a antiga casa dela.
Hayley, podes ficar de olho dela,
vais ser a companheira de quarto.
O quê? Não quero morar com a mãe.
Além disso, deve morar lá alguém.
Bom dia, minha senhora,
sou amigo da sua descendência.
Ele ou ela pediu-me para a levar
para um lar maravilhoso.
Que bom!
- Por aqui.
- É tão simpático da...
Está aqui alguém?
É agora que eu voto?
Pete, a Lindsay só sai comigo
se arranjar um par para a amiga.
Ela não é assim tão má.
Além disso, és cego!
Vá lá, foste ao Baile de Inverno
com aquele tipo.
Sim, era um homem. Estou?
Parece que não há um ser humano
que saia com aquela rapariga.
Olá!
- Quem és tu?
- A Hayley, a tua nova companheira.
Certo, devo ter caído para o lado.
- Espera, tu vais a festas?
- Claro que sim!
Preciso de um banho.
"BBC Vida Selvagem"!
Quem despediu o jardineiro?
Inacreditável. Como é que ela
acabou com o meu pai?
Eu digo-te como ela acabou comigo,
foi há 20 anos.
Não dava boleia a transeuntes,
mas abri uma excepção.
A t-shirt dela dizia
"Miúda Maluca"
e os olhos diziam "Lê a T-shirt."
Era mesmo linda!
Ela foi fria comigo,
mas eu fui quente com ela.
O que explicava a temperatura
amena no carro.
E depois, o destino atravessou-se
na estrada.
Estava num comboio lento
para a Cidade da Morte.
Perguntei ao condutor se podia
saltar as próximas paragens...
Bolas, dei-lhe um tiro no olho.
Ela disse que foi o acto
com mais compaixão que viu.
E eu matei uma coisa.
Foi um momento mágico.
Aí tens, se queres a Francine,
recria esse momento.
Roger, és um génio! É assim
que ela vai recuperar a memória!
Deste-me a forma
de dar a volta a isto!
Olá, velhota! Festa!
Daqui Conservador Máximo
para Liberal Porca,
ponto de recolha aproxima-se.
Podes ir ver o pneu de trás?
O carro está um pouco baixo.
Mas que raio? Sua cabra louca!
Eu adoro-te! Apanhaste-me!
É isto mesmo!
- Precisas de boleia?
- Obrigadinha, vovô.
És dos narcóticos?
Acho que já te vi antes?
- Não, nunca nos vimos, Francine.
- O quê?
- Queres a tua pastilha preferida?
Nada.
Cuidado!
Querido bandido da natureza,
deixa-me acabar com a tua miséria!
Acho que não o atropelaste.
Não, ele está a sofrer,
está em agonia.
Meu Deus, pára!
Tu és louco ou quê?
Louco de compaixão! Anda ver-me
a estourar-lhe os miolos.
Morre! Morre!
Para poderes encontrar a paz.
Camião!
Pára o carro, psicopata!
Guaxinim!
Não, nunca mais volto para casa!
Porque me está a sufocar, Linda.
Estava errado,
estou em casa às 21h.
Porque prometi ao Derek que ia
sair com ele, por isso é às 21h!
E que o amor possa voltar.
Fica longe de mim!
Isto é óptimo. E a escolha
do disfarce rasta foi fenomenal.
Eu tipo vou "ganzá-lo"
a toda a hora!
- Olá, Steve. É o teu amigo?
- É. Lindsay, é o Roger.
- Prazer em conhecer-te.
- Encantado.
- E esta é a Jewel.
- O teu par.
Meu Deus! Estou fora! Estou fora!
- Tínhamos um acordo.
- Steve, ela é tão feia...
- Tão feia...
- É pena!
Trouxe-te à rua para me apoiares.
Podes ser simpático com a Jewel
ou apodrecer no sótão.
Steve, estás
a "jamaicar-me" doido!
Desculpa, tinha esta preparada.
Esta fotografia
foi na nossa lua-de-mel.
É a única fotografia dela
em que não se vê o Vaj.
O Vaj. O rapazote
que foi o nosso guia.
Vejo pela pulseira que foram para
uma estância com tudo incluído.
Finos.
Espera! Já sei o que vai
devolver-lhe a memória!
ALVOS PARA MATAR PARA INICIADOS
Hayley, pensei que íamos
ao Homem em Fogo!
Desculpa, mas a minha mãe resolveu
dar festa de arromba.
Além disso, eu não disse que ia.
Falta de festa! Consumir!
Tive um namorado que esteve
numa avalanche.
Ele sobreviveu três dias com neve
derretida e o avó encontrou-o
porque sonhou o o local exacto
onde ele estava preso.
Ena! Tiveste um namorado?
Tens aí uma coisa...
Roger, pára.
Não me custa olhar para ti.
Para mim?
Consigo olhar para além da tua
hidrocefalia e ver a tua mente.
Tu és o Russell Crowe
e eu a Jennifer Connelly.
Sim, tu és a Jennifer Connelly.
Estou confortável.
- Arranjem um quarto!
- Podíamos dar o exemplo.
Ou podemos ir para tua casa
curtir.
Pronto, eu compreendo. Também
me diverti. Vejo-te nas aulas.
Está bem!
Onde está a tua mãe?
Estava na cozinha
a servir "body shots."
- Que anfitriã.
- Não está aqui.
Está um recado escrito a doce
no frigorífico.
Hayley, eu e o Jeff fomos ao Homem
de Fogo. Curte aí. Francine.
A minha mãe roubou-me o namorado!
O teu namorado roubou-me a mulher!
Vamos vingar-nos
e sair um com o outro!
Espera. O pai não pensou
no que disse.
- O João Pestana está a afectar-me.
- Toma, bebe café.
Klaus!
Quando foste a casa fazer
as malas,
ouvi-te a falar do Homem de Fogo
com a Hayley
e pensei para mim: "Viagem!"
Já agora,
não contive o meu chichi.
Sendo sincera, só saí contigo
para a Jewel também sair.
Mas és menos totó do que pensava.
Fica por aqui, Vais descobrir
que sou muito menos tudo.
Podes fazer o que quiseres comigo.
Posso tapar-te e pôr-te na arca
dos "Salteadores da Arca Perdida"?
Tão engraçado.
Beija-me, rapaz engraçado!
Eu sei que faz mal
à camada de ozono.
O Homem de Fogo
este ano está altamente.
Pai, estivemos a noite toda à
procura. Vamos recomeçar de manhã.
Francine! Francine!
Não quero ser engraçadinho, mas
sinto-me um peixe fora de água.
O que é essa flor?
No dia do casamento pus esta flor
amarela no ramo branco da tua mãe.
Simbolizava o sol dela que
iluminava o meu mundo cinzento.
Pai, nunca vi este lado teu,
é tão querido.
Se contares a alguém, mato-te.
Estou a falar a sério,
enfio a mão no teu peito
e arranco-te o coração a bater
e como-o, todo!
Até ao fim! Bons sonhos, querida.
Não és tu, é a altura.
Acabei de sair de uma relação má.
Estás a mentir, sou uma falhada.
Não penses assim,
não és uma falhada.
Pensa como fazes as pessoas
sentirem-se bonitas por contraste.
- Isso é um dom.
- Apanhei-te!
Meu Deus, és um ET!
Meu Deus, Lindsay! Lindsay!
- O Roger é um...
- Roger!
Ela não me largava, a cabeleira
caiu-me e teríamos problemas...
Viste para onde foram?
- Quem?
- Os pretos que fizeram isto.
Mr. Smith!
- Onde está a minha mulher?
- Ela largou-se assim que chegámos!
Eu só fugi com ela para irritar
a Hayley! Por favor, não me mate!
Deixa ver se percebi.
Fugiste com a minha mãe
sem memória
para um festival pagão
só para chamar a minha atenção?
- Funcionou?
- Se funcionou!
Estamos prestes a ir em digressão
para Banguecoque e Amesterdão.
E esta boazona vem connosco!
Estou podre de bezana!
- Francine!
- Tu outra vez?
Olha o que eu tenho aqui.
Lembra-te, por favor lembra-te.
Quanto tempo
demora a fazer efeito?
Por amor de Deus, Francine,
somos casados, tu amas-me!
Tu és um cortes! Nunca me poderia
apaixonar por um arranjadinho.
Um arranjadinho?
Então eu desarranjo-me!
Olha para mim.
Não há nada de cortes aqui!
Nunca vai acontecer nada
entre nós. Nunca!
Porque a asa delta me faz sentir
vivo, Linda. Está bem?
Francine!
Não te preocupes, estou de saída.
Só queria que ficasses segura.
És a melhor coisa que me aconteceu
e tomei-te como garantida.
Fico feliz por...
por ter tido o privilégio de ter
estado contigo enquanto estive.
Pronto, os meus sapatos
estão cheios, tenho de ir.
Eu amo-te, Francine.
É um pouco tarde mas...
feliz aniversário de casamento.
Lembra-te.
- Stan.
- Francine?
Stan, foi tão estranho,
e estava sozinha e confusa.
Depois apareceu um guaxinim
e soube quem era de novo.
Francine, graças a Deus!
- Eu amo-te.
- Eu também te amo, Stan.
Isso foi nojento.
Mas continuo a amar-te.
Obrigada por teres cuidado de mim,
estou tão envergonhada.
Não estejas, foste divertida,
até foste fixe.
É uma história engraçada.
Mais um pouco e as últimas 24
horas delas vãos ser esquecidas.
- Graças a Deus.
- Não penses que te safas!
- Desiludiste-me muito.
- Pai, eu estava com esta.
Fenomenal então!