Bună dimineața, SUA!
Simt că va fi o zi bună
Soarele zâmbește larg
Și strălucește
peste rasa americană
PROSTITUATĂ UCISĂ
FIINDCĂ AVEA O INIMĂ DE AUR
Ce grozav e să poți spune
Bună dimineața, SUA!
Împușcă-l!
Big Bird, împarte cu Cookie Monster.
Nu-l crede! Se preface,
nu înghite niciodată fursecul!
Bună dimineața!
Francine, neglijeul tău e transparent,
dar tu, din păcate, nu.
Stan, ziua de azi nu are o semnificație
specială pentru tine?
Azi? Ia stai!
- Azi e 14?
- Da.
Doamne! Cum am putut să uit
o zi atât de dragă inimii mele?
Azi e excursia la pescuit la CIA!
Oricum le speli, nu-i așa?
N-am timp de treaba mare.
Fac în timp ce cobor.
Oricum dai cu aspiratorul.
Pa, mamă! Mă duc la mall
să aflu cum rezistă magazinul de piane.
Stai, Steve. Vin și eu.
Roger, știi că n-ai voie să ieși din casă.
- Toți ceilalți pot.
- Toți ceilalți nu sunt extratereștri.
Cineva s-a trezit cu fața la pernă azi!
Nu pot să cred
că Stan a uitat de aniversare.
- Eu n-aș uita aniversarea noastră.
- Avem o aniversare?
Da, 25 octombrie,
ziua în care n-ai purtat chiloți.
Să sărbătorim în avans.
Repede, încalecă bolul!
Hayley, ascult-o pe mama
și ia-ți ceva mai decent.
Nu e nimic nepotrivit la ținuta asta.
Nu și dacă tot weekendul
te freci de Bob Guccione.
Mamă, ai fost vreodată interesantă?
Da, Hayley? Mi-e milă
de nebunul care mă crede fadă.
Te-ai prins? Îl imitam pe dr. T.
Hayley, ghici unde te duc în weekend.
La Burning Man!
E o sărbătoare uimitoare,
unde e ars un om uriaș de lemn.
E despre viață, iubire și comunitate.
Ba e despre niște idioți,
care stau goi, beau și se droghează.
- Avem 12 ani?
- Așteaptă înainte să decizi.
Acesta e un microcosmos
al puterii care e Burning Man.
Imaginează-ți asta, dar de 25 de metri.
Nimic nu se compară cu natura.
- Cine vrea să pescuiască?
- Da! Să pescuim!
Aici Lanseta Unu. Trimite elicopterele!
Uite-o pe Ariel!
Jackson, ai făcut-o cu o sirenă moartă?
O sirenă? Nu.
CENTRU COMERCIAL
Frate, e Lindsay Coolidge.
Poate fi și mai sexy?
Frumusețe pură, strălucirea ta
îmi face sufletul să lăcrimeze.
Ce scârbos! N-ar face așa ceva.
În plus, ai tu 12 mingi de ping-pong?
Steve, vine încoace.
Invit-o în oraș. Sau ți-e frică?
Vorbești aiurea, Muc.
Steve Smith nu se teme niciodată.
Sunt Steve. Ieșim în oraș?
- Mi-ar plăcea.
- Da?
Cu o condiție. Să vină cineva
cu prietena mea, Jewel.
- Nicio problemă.
- Iat-o.
Bună, Jewel!
Steve îți va găsi un partener.
Jewel, ei sunt prietenii mei.
Godzilla!
Nu pot să cred că prostul a uitat
de aniversarea voastră.
- Mai ales după faza de anul trecut...
- A fost clasică!
Băieți răi, băieți răi
Ce-o să faceți?
Nenorocitul a uitat
de aniversarea noastră!
N-o lăsați să se apropie!
Gata, m-am calmat.
Asta e partea mea preferată.
Imediat... Vine...
Tare!
N-ar putea să uite așa o bătaie.
Sunt sigură că așteaptă
momentul perfect pentru o surpriză.
Până la urmă,
are timp până la miezul nopții.
- Pescuitul la miezul nopții e grozav.
- Cineva nu prea vrea să meargă acasă.
Da, stau mai retras.
E ziua în care m-am certat urât
cu Francine anul trecut.
- Da? Pentru ce?
- Uitasem de aniversarea noastră.
N-o să se mai întâmple!
Păi...
Și-a amintit.
Bine că ești trează!
Am o surpriză specială de aniversare.
Cântecul tău preferat, cântat
de iubita Americii, Whitney Huston.
- Tati, am nevoie de doză.
- Nu uita de înțelegere, Whitney.
- Întâi cânți, apoi primești cocaina.
- Cum îndrăznești? Chiar crezi că aș...
Orice pot să-mi ia
Dar nu-mi pot lua demnitatea
La mulți ani la aniversare, iubito!
Hai, Whitney. Prinde!
Ce artistă! Să mergem la culcare.
Auzi? Dacă nu înțelegi
de ce ziua asta e importantă pentru mine,
nu vei înțelege niciodată.
Iubito, am greșit.
Fă ca scorpia de Hillary Clinton,
treci peste asta.
Nu! E cel mai insensibil lucru
pe care l-ai făcut vreodată.
Nu o să uit niciodată.
Mă temeam că o să spui asta,
așa că ți-am luat o felicitare.
Deschide-o. Te asigur că va fi bine.
Nu există nimic...
ȘTERGERE MEMORIE
Slavă Domnului
că există tehnologia secretă a CIA!
Șterge-i ultimele 20 de ore.
E de-ajuns ca să scap de belele.
Francine!
- Francine, mă auzi?
- Nu mă da afară!
Tipul de la pază a zis
că mă duce la Def Leppard.
- Def Leppard?
- Francine, în ce an suntem?
În 1985!
Are cineva niște gumă, să mai scap
de gustul de fată de trupă?
De ce crede soția mea că suntem în 1985?
În loc să-i șterg ultimele 20 de ore,
i-am șters ultimii 20 de ani.
Ăsta e butonul pentru ore
și celălalt, pentru ani! Da...
Ultimii 20 de ani s-au șters
din memoria soției tale.
- Anulează ștergerea.
- Inversarea ștergerii?
- E de domeniul SF-ului.
- Cam ca orgasmul feminin.
Ce tare! Apucă-te de stand-up.
Neapărat. Ești tare.
- Nu ești primul care-mi spune asta.
- Pariez că nu.
Oricum, Stan, procedura e ireversibilă.
- Glumești!
- Mă tem că nu.
Dar, dacă descoperi ceva, anunță-ne.
Vom folosi numele tău,
cum am făcut cu Johnny Zboarăpeapă
sau Doug Dinspate.
I-ai șters permanent memoria mamei?
Așa zic experții de la laborator,
dar nu e posibil să mă fi uitat.
Cine poate uita ăștia? Sau ăștia?
Sau astea?
Pipăiți, copii!
Nu e ciudat, sunt tatăl vostru.
Se trezește.
De cum mă va vedea,
amintirea iubirii noastre o să-i revină.
Poliția antidrog!
Ce e? E vreo albină pe mine?
Arată a albină africană?
Bună, iubito!
Mamă!
- Idiotule! De ce faci asta?
- Credeam că e ca la sughiț.
Va fi mai greu decât am crezut.
Să vedem instrucțiunile video.
Cineva drag
și-a pierdut definitiv memoria?
Salut! Sunt actorul dat uitării,
Bill Pullman.
Nu mă mai știți din filme precum
În timp ce tu dormeai sau Tornada.
Stai, am jucat în Tornada?
Nu, era Bill Paxton.
Vedeți? Memoria e înșelătoare.
Dacă le spuneți ce au pățit,
creierul lor va face implozie.
Succes! Sunt Bill Pullman.
Am jucat și în Ziua...
Jeff Daniels are dreptate.
Trebuie să menținem iluzia că are 18 ani
sau se va duce totul de râpă acolo.
- Ce facem?
- La 18 ani, locuia în West Langley.
O vom duce în vechiul ei apartament.
Hayley, tu vei fi colega ei de cameră.
Ce? Nu vreau să locuiesc cu mama.
Și sigur stă cineva acolo.
Bună ziua, doamnă!
Sunt prieten cu copilul dv.
El sau ea m-a rugat să vă duc
la un minunat cămin de bătrâni.
Ce drăguț!
- Pe aici, doamnă.
- Ești un tânăr așa drăguț...
Fii amabil! Acum trebuie să votez?
Te rog, Pete! Lindsay nu iese cu mine
dacă nu-i găsesc partener prietenei ei.
Nu arată chiar așa nasol, iar tu ești orb.
Haide! Ai mers
la Balul Iernii cu tipul ăla.
Da, era băiat. Alo?
Nu există niciun om pe pământ
care ar ieși cu fata aia.
Salut!
- Cine ești?
- Hayley, noua ta colegă de apartament.
- Corect. Cred că mi s-a rupt filmul.
- Ia stai, mergi la petreceri?
La greu. Trebuie să mă spăl.
Măiculiță! Cine l-a concediat pe grădinar?
Incredibil! Cum s-o fi cuplat
cu un tip rigid ca tata?
Uite cum s-a cuplat
cu un tip rigid ca mine.
Era acum 20 de ani.
Nu luam autostopiști,
dar am făcut o excepție pentru ea.
Pe tricoul ei scria: „Fată rea”,
iar ochii ei ziceau: „Citește tricoul.”
Doamne, ce frumoasă era!
Ea era rece, dar eu mă încinsesem.
În mașină, temperatura era moderată.
Apoi, destinul a traversat strada în fugă.
Pleca încet spre Orașul Morții.
L-am întrebat pe mecanic
dacă se poate grăbi...
L-am împușcat în ochi!
A zis că fusese
cel mai milos act pe care-l văzuse,
iar eu putusem să ucid ceva.
A fost un moment magic.
Iată! Dacă o vrei pe Francine înapoi,
recreează acel moment.
Roger, ești un geniu!
Așa îi readuc amintirile!
Mi-ai dat soluția.
Sal'tare, bătrânico! Petrecere!
Conservatorul integru
către Liberalul mânjit: te apropii.
Vrei să verifici cauciucul din spate?
E cam jos mașina.
Ce naiba? Scorpie nebună!
Te iubesc! Mi-ai făcut-o!
Începe jocul.
- Te duc undeva?
- Mersi, bunicule.
Ești de la poliția antidrog?
Parcă te-am mai văzut undeva.
Nu ne știm, Francine.
- Ce?
- Nimic.
Guma ta preferată?
- Ce?
- Nimic.
Atenție!
Scump bandit mascat al naturii,
dă-mi voie să te scap de chin.
De fapt, nu cred că l-ai lovit.
Ba da, suferă. E în agonie.
Dumnezeule! Oprește-te!
Ești nebun?
Nebun de milă!
Vino să vezi cum îi zbor creierii.
Mori! Ca să-ți găsești pacea.
Camion!
Oprește mașina, psihopatule!
Doamne!
Raton!
Nu mă mai întorc acasă.
Fiindcă mă sufoci, Linda.
Am greșit. Sunt acasă la ora 21:00.
Fiindcă i-am promis lui Derek
că bem ceva, de-aia la 21:00!
Și acum, să revină dragostea.
Nu te apropia de mine!
Sunt cum nu se poate mai bine
Nu vă faceți griji pentru mine
E grozav. Bună idee,
să mă deghizez în rastafarian.
„Ganja”, asta o să port tot timpul.
Bună, Steve, el e prietenul tău?
Da. Lindsay, el e Roger.
- Îmi pare bine.
- Încântat.
- Ea e Jewel.
- Partenera ta!
Dumnezeule! Am plecat!
Aveam o înțelegere.
Steve, e foarte urâtă!
Foarte urâtă!
Păcat! Te-am scos din casă
ca să-mi fii tovarăș.
Poți să fii drăguț cu Jewel,
sau să putrezești în pod.
Steve, Ja... mai că-mi vine să înnebunesc.
Scuze, aștept de mult să o zic pe asta.
E o poză din luna de miere.
E singura poză cu Francine,
în care nu apare și Vaj.
Vaj, băiatul de pe insulă,
care ne-a fost ghid.
Văd pe brățara ei că ați fost
la Sandals, la all-inclusive.
Șmecher!
Stai puțin! Știu ce i-ar readuce memoria.
TIRUL CU ARMA PENTRU ÎNCEPĂTORI
Hayley, credeam că mergem la Burning Man!
Îmi pare rău,
dar mama a decis s-o facă lată.
În plus, Jess, nici n-am zis că merg.
Fraierul petrecerii! Bagă!
Am avut un iubit.
L-a prins avalanșa pe munte.
A supraviețuit trei zile în zăpadă.
Bunicul lui l-a găsit
după ce a visat exact locul
în care fusese îngropat.
Ai avut un iubit?
Ai... Ai ceva...
Roger, termină!
- Mie nu m-e greu să mă uit la tine.
- La mine?
Văd dincolo de capul tău hidrocefalic,
în mintea ta minunată.
Ești Russel Crowe,
iar eu, Jennifer Connely.
Da. Ești leită Jennifer Connely.
Nu mă simt confortabil.
Luați-vă o cameră!
Ar trebui să le dăm exemplu.
Sau am putea să mergem la tine
și să ne sărutăm.
Da, înțeleg.
M-am simțit bine. Ne vedem la școală.
Bine!
Unde e mama ta?
Am văzut-o în bucătărie,
ceilalți beau de pe ea.
Ce gazdă bună!
Nu e aici.
Scrie ceva cu glazură pe frigider.
„Hayley, am plecat cu Jeff la Burning Man.
Bagă mare! Francine.”
- Mama mi-a furat iubitul!
- Iubitul tău mi-a furat soția!
Să ne răzbunăm ieșind împreună.
Stai. Tata n-a gândit
înainte să vorbească.
Moș Ene începe să-mi dea târcoale.
- Poftim niște cafea.
- Klaus!
Când ați venit acasă,
v-am auzit vorbind de Burning Man.
Mi-am zis: „Excursie!”
Stan, să știi că n-am putut să mă țin.
Am ieșit cu tine
doar ca să iasă și Jewel,
dar nu ești așa netot cum credeam.
Ai răbdare. Vei vedea
că nu sunt „așa de” la multe capitole.
Poți să faci ce vrei cu mine.
Pot să te bag într-un container
și să te ascund la capătul străzii?
Ce amuzant! Sărută-mă, haiosule!
Știu, strică stratul de ozon.
Da, Burning Man e grozav anul ăsta.
Tată, i-am căutat toată noaptea.
Să încercăm din nou mâine.
Francine!
Nu vreau să fac pe deșteptul,
dar mă simt ca peștele pe uscat.
Ce e cu floarea?
La nuntă, i-am pus mamei tale
floarea galbenă în buchetul alb.
Ea simbolul strălucirii ei,
care îmi lumina lumea plină de nori.
Tată, nu ți-am mai văzut latura asta.
E foarte drăguț.
Dacă spui cuiva, te ucid.
Serios, te ucid.
Îți deschid toracele, îți scot inima
și o mănânc până la ultima bucățică.
Somn ușor, îngeraș.
Nu e vina ta. Nu e momentul potrivit.
Am avut o relație nasoală.
Minți. Sunt o ratată.
Nu spune asta. Nu ești o ratată.
Îi faci pe ceilalți
să pară drăguți prin contrast.
- E un dar.
- Te-am prins!
Doamne, ești extraterestru!
Doamne, Lindsay!
- Roger e extra...
- Roger!
Mă încolțise, mi-a căzut peruca
și suntem în rahat.
- Încotro s-au dus?
- Cine?
Afroamericanii vinovați de asta.
Dle Smith!
- Unde mi-e soția?
- M-a lăsat baltă.
Am fugit cu ea ca să mă remarce Hayley.
- Te rog, nu mă ucide!
- Stai să înțeleg.
Ai fugit cu mama mea la un festival păgân
ca să-mi atragi atenția?
- A funcționat?
- Ba bine că nu!
Plecăm în turneu la Bangkok și Amsterdam,
iar bucata asta vine cu noi.
Sunt varză!
Francine!
- Iar tu?
- Uite ce am.
Amintește-ți, te rog!
Când apare efectul?
Francine, suntem căsătoriți, mă iubești.
Ascultă, ești un tip rigid.
Nu m-aș putea îndrăgosti
de un tip în costum.
Costum zici? Atunci o să scap de costum.
Privește, nimic rigid!
N-o să fim niciodată împreună. Niciodată!
Zborul cu deltaplanul
mă face să mă simt viu, Linda.
Francine!
DAVE CHAPELLE
PANICĂ TOTALĂ
Nu-ți face griji, o să plec.
Am vrut doar să fii în siguranță.
Ești cel mai bun lucru din viața mea
și am crezut că e un dat.
Sunt fericit...
că am avut privilegiul
să fiu cu tine în tot acest timp.
Am pantofii plini, ar trebui să plec.
Te iubesc, Francine. E târziu, dar...
La mulți ani la aniversare!
Amintește-ți!
- Stan?
- Francine?
Stan, a fost foarte ciudat.
Eram singură și derutată.
Apoi a apărut un raton
și am știut din nou cine sunt.
Francine, slavă Domnului!
- Te iubesc.
- Și eu te iubesc, Stan.
Asta a fost scârbos. Dar tot te iubesc.
Mulțumesc că ai avut grijă de mine.
Mi-e foarte rușine.
Nu fi. Ai fost amuzantă.
De fapt, ai fost tare.
Salutare! Să vedeți chestie!
Încă puțin, și ultimele 24 de ore
vor fi complet șterse.
- Slavă Domnului!
- N-ai scăpat, domnule!
Sunt foarte dezamăgit de tine.
- Tată, eu eram cu cealaltă.
- Atunci, e grozav.
La revedere! Să vă distrați!
Traducerea: Dan Ilioiu