HORA DÖDAD FÖR GULDHJÄRTA
Skjut honom.
Storfågel, dela den med Kakmonstret.
Lita inte på honom.
Han bara låtsas äta men sväljer inte.
- God morgon.
- Din negligé är genomskinlig. Inte du.
Stan, betyder inte den här dagen
nåt speciellt?
- I dag? Är det den fjortonde?
- Ja, det är det.
Hur kunde jag glömma något så viktigt?
Jag ska fiska med CIA.
Du ska väl ändå tvätta?
Jag får bajsa på vägen nerför trappan.
Du ska väl ändå dammsuga?
Jag ska åka och se
hur pianobutiken klarar sig.
- Jag hänger på.
- Roger, du får inte lämna huset.
- Alla andra får.
- De är inte utomjordingar.
Oj, då.
Nån har visst vaknat på fel sida.
Stan glömde bröllopsdagen.
- Jag skulle aldrig göra så.
- Har vi nåt att fira?
Den 25 oktober glömde du trosorna.
Grensla min skål.
Ta på dig nåt mindre avslöjande.
Det är inget fel med kläderna.
Nej, inte om du ska tillbringa
helgen i Penthouse.
- Har du nånsin varit på?
- Ja faktiskt.
Stackars det fån
som inte ser att jag är på.
Fattar du? Som Dr T.
Gissa vart vi ska i helgen.
Till Brinnande gubben.
Där bränner de en stor trägubbe.
Livet, kärleken och solidariteten.
Nej, nakna idioter som super
och knarkar. Hur gamla är vi?
Vänta lite. Det här är en miniatyr
av Brinnande gubbens kraft.
Tänk dig en tjugo meter hög gubbe.
- Härligt att vara utomhus.
- Är ni redo att fiska?
- Ja. Vi fiskar.
- Förste kastmästare.
Flygförstärkning, tack.
Kolla.
Har du gjort det med en död sjöjungfru?
Sjöjungfru? Nej.
LANGLEY FALLS GALLERIA
Herregud. Lindsay Coolidge.
Kan man bli sexigare?
Åh, ofördärvade skönhet.
Ni får min själ att gråta.
Äckligt! Och var ska vi
få tag i tolv pingisbollar?
Hon kommer hitåt, Steve.
Bjud ut henne om du törs.
Har du glömt att jag
inte är rädd för nåt?
- Vill du gå ut med mig?
- Gärna...
...om du hittar nån
till min kompis Jewel.
- Inga problem.
- Här är hon.
ÖPPET. STÄNGT.
Hej, Jewel. Du ska på dejt.
- Mina kompisar.
- Godzilla.
Tänk att han glömde bröllopsdagen.
- Tänk vad som hände förra året.
- Det är en klassiker.
- Idioten glömde vår bröllopsdag.
- Håll henne borta.
Okej, jag är lugn.
- Det här är min favorit.
- Här kommer det.
Så mycket stryk glömmer han inte.
Han kommer nog med en överraskning.
Bröllopsdagen är inte slut
förrän vid midnatt.
- Midnattsfiske är härligt.
- Vill du inte åka hem?
Jag ligger lågt. Vi firar att jag
och Francine bråkade.
- Om vad?
- Jag glömde bröllopsdagen.
Det gör jag aldrig om.
Där satt den.
Tur att du är vaken.
Jag har en överraskning.
Din favoritlåt,
sjungen av Whitney Houston.
Kom igen. Jag behöver en sil.
Sången först, sen kokainet.
Hur vågar du? Tror du verkligen..?
- Grattis, älskling.
- Apport, Whitney.
Vilken artist. Nu lägger vi oss.
Vet du vad? Du kommer nog aldrig
att fatta varför det här är viktigt.
Det var ett misstag.
Släpp det, nu.
Nej. Det här var det mest
hänsynslösa du har gjort.
- Jag glömmer det aldrig.
- Jag var rädd för det.
Därför köpte jag det här kortet
som förändrar allt.
Det finns inget som...
MINNE RADERAS
Tack och lov CIA-teknologi.
Ta bort de senaste 20 timmarna.
- Då borde jag inte vara i onåd.
- Francine, hör du mig?
Kasta inte ut mig! De sa att
jag skulle få träffa Def Leppard.
- Francine, vilket år är det?
- 1985?
Har nån tuggummi? Jag vill få
bort råddarsmaken ur munnen.
Varför tror min fru att det är 1985?
Jag råkade nog radera
de senaste 20 åren i stället.
Här ställer man in timmarna
och här åren. Jaha.
De senaste 20 åren är raderade.
- Gör om det.
- Omvänd radering?
- Det är science fiction.
- Som kvinnlig orgasm.
Kul. Bli ståuppkomiker.
- Det säger många.
- Säkert.
- Det går inte att återställa.
- Du skämtar.
Nej. Men om du hittar en lösning
uppkallar vi den efter dig-
- som med Johnny Flugsmälla
eller Doug Sextinia.
Raderade du mammas minne?
De säger så,
men hon kan inte ha glömt mig.
Vem kan glömma det här?
Eller det här? Eller de här?
- Känn på dem. Det är inte konstigt.
- Hon vaknar.
Så fort hon ser mig kommer minnena
att överväldiga henne.
Knarkpolisen!
Har jag ett bi på mig?
- Ser det afrikanskt ut?
- Hej, sötnos.
- Varför gjorde du så?
- Jag trodde att det var som hicka.
Det här är svårare än jag trodde.
Vi tittar på filmen.
Har din älskades minne försvunnit?
Hej. Jag är Bill Pullman.
Ni kanske har glömt mig från
"Medan du sov" och "Twister".
Var jag med i "Twister"?
Nej, det var Bill Paxton.
Minne är svårt.
Om du berättar vad som hände
imploderar hjärnan. Lycka till.
Jag var med i "Independence day" också.
Jeff Daniels har rätt. Er mamma
måste få tro att hon är arton.
Annars blir det kladdigt.
Hon bodde i West Langley-
- så hon måste tillbaka till sin lägenhet.
Du får vara hennes kompis.
Jag vill inte.
Nån bor säkert där.
God dag. Jag känner ert barn.
Han/hon har bett mig ta dig med.
Så trevligt.
- Här inne.
- Ni är en så trevlig ung...
Hallå? Ska jag rösta nu?
Snälla. Lindsay kommer inte annars.
Så illa ser hon inte ut
och du är blind.
Du som gick på vinterbal med en kille.
Ja, det var en kille.
Hallå?
Inte en människa går med på det.
Hallå.
- Vem är du?
- Hayley, din nya rumskompis.
- Jag fick nog en black-out.
- Vänta. Festar du?
Det är klart. Jag behöver duscha.
Vem sparkade häckklipparen?
Otroligt. Hur blev hon ihop med pappa?
Jag ska berätta hur vi blev ihop.
Det var 20 år sen.
Jag brukade inte ta upp hemlösa.
Hon var ett undantag.
Tröjan sa: "Bad Girl."
Ögonen sa: "Läs på tröjan."
Gud, så vacker hon var.
Hon var kallsinnig, men jag var het.
I bilen blev det lagom varmt.
Sen skuttade ödet över vägen.
En långsam färd mot döden.
Jag bad konduktören köra fortare.
Jag sköt den i ögat.
Hon tyckte att det var så barmhärtigt.
Jag fick döda nåt. Det var magiskt.
Om du vill ha henne tillbaka
så återskapa det.
Du är ett geni.
Då kommer minnet tillbaka.
Nu fick jag min sextinia.
Hej, tant. Party.
"Stående konservativ" till
"Snuskigt liberal". Släpp henne.
Kan du kolla bakhjulen?
Bilen går lågt.
Vad fan? Din knäppa subba!
Jag älskar dig. Du fick mig.
Nu kör vi.
- Vill du ha lift?
- Tack.
Är du narkotikapolis? Har vi setts?
Nej, det är första gången.
- Det var inget. Ditt favorittuggummi?
- Va?
Akta dig!
Naturens ljuva bandit.
Låt mig lindra plågan.
Jag tror inte att du körde på den.
Nej, han lider hemska kval.
Herregud, sluta!
- Är du galen?
- Galet barmhärtig.
Kom, så blåser jag skallen av honom.
Dö och känn friden!
Lastbil!
Stanna bilen, din psykopat.
Tvättbjörn!
Nej, jag kommer aldrig hem.
Du kväver mig, Linda.
Jag hade fel. Jag är hemma klockan nio.
Jag har lovat att träffa Derek.
Därför kommer jag klockan nio.
BENSIN
Låt kärleken överväldiga dig.
Håll dig borta.
Vad kul. Rastadressen var en bra idé.
Jag ska ganja ha på den jämt.
- Hej, Steve. Är det din kompis?
- Ja. Det här är Roger.
Trevligt att träffas.
- Det här är Jewel.
- Din dejt.
Nej. Jag sticker.
- Du lovade.
- Steve, hon är hemskt ful.
Du skulle stötta mig.
Var snäll mot Jewel
eller ruttna på vinden.
Ja, mig kan du göra galen.
Förlåt. Jag hade laddat hela kvällen.
Den här är från vår smekmånad.
Den enda bilden av Francine
där inte Vaj är med.
Vaj. Vår unge guide på resan.
Armbandet avslöjar att ni var
på ett all-inclusivehotell. Flott.
Vänta lite.
Jag vet vad som ska få henne att minnas.
MORD FÖR NYBÖRJARE
Skulle inte vi gå
till Brinnande gubben?
Förlåt, men mamma ordnar fest.
Och jag lovade inte att komma.
Festfoul. Drick.
Jag hade en pojkvän
som hamnade i en lavin.
Han överlevde på smält snö
och hans morfar hittade honom-
- för han hade haft en dröm
om precis den platsen.
Har du haft en pojkvän?
Du har nåt där...
Sluta, Roger.
Jag har inget emot att se på dig.
På mig?
Jag ser igenom vattenskallen
och in i din vackra själ.
Vi är Crowe och Connelly.
Ja, du är Jennifer Connelly.
Obekvämt.
- Skaffa ett hotellrum.
- Vi föregår med gott exempel.
Eller så hånglar vi hos dig.
Okej, jag förstår. Jag hade kul
i alla fall. Vi ses i skolan.
- Var är din mamma?
- Hon serverar shots från sin mage.
- Vilken värdinna.
- Hon är inte här.
Det står nåt på kylskåpet.
"Jag och Jeff åkte till Brinnande
gubben. Rocka hårt."
- Mamma stal min pojkvän.
- Han stal min fru.
Vi hämnas genom att dejta varandra.
Eller...
- John Blund får snart tag i mig.
- Ta lite kaffe.
Jag hörde talas om Brinnande gubben.
Så jag tänkte: "Utflykt."
Men jag kunde inte hålla mig.
Jag träffade dig för Jewels skull.
Men du är inte så illa.
Du ska få se
att jag inte är så illa alls.
Du får göra vad du vill med mig.
Får jag gömma dig i ett magasin?
Du är rolig. Kyss mig.
Jag vet. Dåligt för ozonlagret.
Brinnande gubben är jättebra i år.
Vi har letat hela kvällen.
Vi börjar om i morgon bitti.
Jag känner mig som en fisk på land.
Vad är det med blomman?
Jag satte den i brudbuketten.
Den symboliserade hennes solsken
i min mulna värld.
Det här är en ny sida av dig.
Den är jättegullig.
Om du berättar så dödar jag dig.
Allvarligt. Jag sliter ut ditt hjärta
och äter upp det.
Varenda smula. Dröm sött, min ängel.
Jag har haft ett dåligt förhållande.
Du ljuger. Jag är en loser.
Du är ingen loser.
Du gör människor vackra i jämförelse.
Det är en gåva.
Nu fick jag dig.
Du är en utomjording.
Roger är en utomj...
Hon överföll mig och peruken föll av.
- Vart tog de vägen?
- Vilka?
De svarta killarna.
Mr Smith!
- Var är min fru?
- Hon dumpade mig.
Det var bara för att göra Hayley ledsen.
Döda mig inte.
Stack du till en festival med min mamma
för att få min uppmärksamhet?
- Funkade det?
- Det är klart.
Vi ska turnera i Bangkok och Amsterdam.
- Den här läckerbiten följer med oss.
- Jag är skitfull
- Du igen.
- Titta.
Var snäll och minns.
- När börjar det verka?
- Vi är gifta. Du älskar mig.
Du är likstel. Jag kan aldrig bli kär
i nån med kostym.
Kostymen?
Okej, då kastar jag kostymen.
Titta. Här finns inget stelt.
Det kommer aldrig att bli nåt
mellan oss. Aldrig.
Hängflygning får mig
att känna mig levande, okej?
Kan du höra mig nu?
Jag går nu.
Jag ville bara se att du mådde bra.
Du är det bästa som har hänt mig.
Jag är bara glad...
...att jag fick vara med dig
under den här tiden.
Skorna är fulla. Jag går.
Jag älskar dig, Francine.
Grattis på bröllopsdagen.
Minns.
Det var så konstigt, Stan.
Jag var ensam och förvirrad.
Tvättbjörnen fick mig att minnas.
- Francine. Jag älskar dig.
- Jag älskar dig också, Stan.
Det var äckligt. Jag älskar dig ändå.
Tack för allt. Jag skäms.
Gör inte det. Du var rolig.
På, faktiskt.
Vilken kul historia.
Dygnet kommer att bli bortglömt.
- Tack och lov.
- Vi är inte klara.
Jag är besviken.
- Jag var med den här.
- Utmärkt.