Günaydın ABD
İçimde bir his var
Güzel geçecek bugün de
Gülümsüyor bizlere
Güneş göklerde
Selam duruyor
Amerikan milletine
FAHİŞE ALTIN KALP İÇİN ÖLDÜRÜLDÜ
Neşe katıyor insana, hadi söyle
Günaydın ABD
Vur onu! Vur!
Büyük Kuş, Kurabiye Canavarı ile
paylaş onu.
Ona güvenme!
Kurabiyeleri yiyormuş gibi yapıyor
ama hiç yutkunmuyor.
Günaydın.
Francine, geceliğin transparan
ama maalesef sen değilsin.
Stan, bugünün senin için
özel bir anlamı yok mu?
Bugün mü? Bekle!
- Bugün 14'ü mü?
- Evet, öyle.
Aman tanrım! Bu kadar önemli bir tarihi
nasıl unutabilirim?
CIA'in balık tutma gezisi var.
Zaten çamaşır yıkayacaksın.
Kakaya vakit yok.
Merdivenden inerken yaparım.
Zaten süpürge tutacaksın.
Görüşürüz anne.
AVM'ye gidip piyano mağazasının
nasıl işe devam ettiğini çözeceğim.
Bekle Steve. Ben de geliyorum.
Dur Roger.
Evden çıkamazsın, biliyorsun.
Başka herkes çıkıyor.
Başka herkes uzaylı değil ama, değil mi?
Birileri bu sabah huysuzluk turtasından
büyük bir dilim yemiş.
Stan'in yıl dönümümüzü unuttuğuna
inanamıyorum.
- Ben yıl dönümümüzü asla unutmam.
- Bizim yıl dönümümüz mü var?
25 Ekim, külot giymeyi unuttuğun gün.
Erken kutlayalım. Çabuk!
Bacaklarının arasına koy beni.
Hayley, anneciğin için
daha az dekolteli bir şeyler giy.
Kıyafetimde uygunsuz bir şey yok.
Hafta sonunu Bob Guccione ile
fingirdeyerek geçireceksen yok.
Tanrı aşkına anne,
sen hiç havalı oldun mu?
Öyle mi Hayley?
Havalı olmadığımı düşünen aptala acırım.
Anladın mı? Dr. T referansı yaptım.
Bu hafta sonu seni
nereye götürüyorum tahmin et.
Burning man
Kocaman tahtadan bir adam yakıyorlar,
harika bir şölen.
Hayat, aşk ve halkın gücü için.
Hayır, içki içen ve bir sürü
uyuşturucu alan çıplak aptallar için.
- 12 yaşında mıyız biz?
- Dur. Hemen karar verme.
Bu Burning Man'in gücünün
küçük bir örneği.
Bunu bir de 70 fit uzunlukta düşün.
Doğada olmak gibisi yok.
- Kim balık tutmaya hazır?
- Evet! Hadi balık tutalım!
Ben Kaptan Olta.
Hava desteği gelsin.
Bakın, Ariel!
Jackson, ölü bir denizkızıyla
yaptın mı hiç?
Denizkızı mı? Hayır.
LANGLEY FALLS
ALIŞVERİŞ MERKEZİ
Aman tanrım. Lindsay Coolidge.
Daha seksi olabilir mi?
Saf güzelliğim, görkemin ruhumu ağlatıyor.
İğrenç! O bunu asla yapmaz Toshi.
Hem bir düzine pinpon topunu
nereden bulacağız?
Steve, bu tarafa geliyor.
Teklif etsene. Korkmuyorsan tabii.
Sen aklını yitirmişsin Snot.
Steve Smith asla korkmaz.
Ben Steve Smith.
Benle çıkar mısın?
- Çok isterim.
- Gerçekten mi?
Tek şartla.
Arkadaşım Jewel'a da birini bulman gerek.
- Sorun değil.
- İşte geliyor.
Jewel, Steve sana birini ayarlayacak.
Jewel, arkadaşlarımla tanışmanı isterim.
Godzilla!
O Dummkopf'un yıl dönümünüzü
hatırlamadığına inanamıyorum.
Ve geçen sene olanlardan sonra...
Tam bir klasikti o.
POLİSLER
O pislik yıldönümümüzü unuttu!
Onu benden uzak tutun!
Tamam, sakinim.
Bu en sevdiğim kısım.
Geliyor!
Vay be!
Böyle bir dayağı unutmuş olamaz.
Eminim bana sürpriz yapmak için
doğru zamanı bekliyordur.
Sonuçta yıl dönümümüz
gece yarısına kadar devam ediyor.
Gece yarısı balık tutmak harika!
Birileri eve gitmek istemiyor sanırım.
Evet, saklanıyorum.
Francine ile geçen seneki
büyük kavgamızın yıl dönümü bugün.
- Öyle mi? Konu neydi?
- Yıl dönümümüzü unutmuştum.
Bir daha asla unutmayacağım.
Ben...
Şimdi düştü.
İyi, uyanıksın.
Sana özel bir yıl dönümü sürprizim var.
En sevdiğin şarkı,
Amerika'nın gözdesi
Whitney Houston söylüyor.
Hadi ama babacık.
Dozumu almam lazım.
Anlaşmayı hatırla.
Şarkı söyledikten sonra kokainini alırsın.
Bu ne cüret! Sence ben...
Yıl dönümümüz kutlu olsun tatlım.
Hadi Whitney. Yakala.
Ne sanatçı ama. Hadi yatalım.
Biliyor musun, bugünün benim için
neden bu kadar önemli olduğunu
anlamadıysan asla anlamayacaksın.
Canım, hata ettim.
O kaltak Hillary Clinton'ın yaptığı gibi
boş versen olmaz mı?
Hayır! Bu şu ana kadar yaptığın
en büyük düşüncesizlik.
Bunu asla unutmayacağım!
Böyle demenden korkuyordum,
o yüzden sana bu kartı aldım.
Aç. Söz veriyorum daha güzel olacak.
Hiçbir şey bu durumu...
HAFIZA SİLİNİYOR
Çok gizli CIA teknolojisine
şükürler olsun.
Hafızasından son 20 saati sil.
O kadarı beni kurtarır.
- Francine? Francine, beni duyuyor musun?
- Beni dışarı çıkarmayın!
Güvenlik Def Leppard ile
tanışabileceğimi söyledi.
- Def Leppard mı?
- Francine, kaç yılındayız?
Tabii ki 1985. Sakızı olan var mı?
Ekipman görevlisinin tadı gitsin ağzımdan.
Neden karım 1985'teyiz sanıyor?
Son 20 saati sileceğime
son 20 yılı silmiş olmalıyım.
Ha, demek ki saat kadranı bu,
yıl kadranı buymuş. Evet.
Karının hafızasından son 20 yıl silinmiş.
- İşlemi geri alın hadi.
- Hafızayı geri getirmek mi?
Bilim kurguda olur o.
Kadın orgazmı gibi.
Harikaydı. Komedyenlik yap sen.
Kesinlikle. Harikasın.
Bunu söyleyen ilk kişi değilsin.
Eminim değilimdir.
Neyse Stan, prosedür tersine çevrilemez.
- Şaka yapıyorsun.
- Maalesef hayır.
Ama sen bir yolunu bulursan
bize de haber ver,
buluşa senin ismini verelim.
Johnny Sineklik ve
Doug Arkadan Parmak için yaptıkları gibi.
Annemin hafızasını mı sildin?
Laboratuvardaki uzmanlar öyle diyor
ama asla beni unutmuş olamaz.
Yani bunu kim unutabilir ki? Veya bunu.
Veya bunları.
Hadi çocuklar, sıkın bakalım.
- Tuhaf olmaz. Babanızım ben.
- Kendine geliyor.
Bana bir kez baksın,
aşkımızın anıları hemen canlanacak.
Narkotik!
Ne? Tanrım, üstümde arı mı var?
Afrika arısına benziyor mu?
Selam bebeğim.
Anne.
Aptal, niye yaptın bunu?
Hıçkırık gibi sandım.
Tamam, bu iş düşündüğümden zor olacak.
Videoyu izleyelim.
Sevdiğinizin hafızası
geri dönüşü olmaksızın silindi mi?
Merhaba.
Ben unutulabilen aktör Bill Pullman.
Beni Sen Uyurken ve Twister gibi
filmlerden hatırlamıyor olabilirsiniz.
Bir saniye, Twister'da oynamış mıydım?
Yok, o Bill Paxton'dı.
Gördünüz mü? Hafıza yanıltabiliyor.
O yüzden sevdiğinize
ona olanları anlatırsanız
beyinleri içeriden patlar.
Bol şans. Ben Bill Pullman.
Ha bir de Kurtuluş Günü...
Jeff Daniels haklı.
Anneniz hâlâ 18 yaşındaymış gibi
davranmamız lazım
yoksa içerisi çok karışacak.
Ne yapacağız?
18 yaşındayken Batı Langley'de yaşıyordu.
Onu eski dairesine götürmemiz lazım.
Hayley, oda arkadaşı olup
ona göz kulak olursun.
Ne? Annemle yaşamak istemiyorum.
Hem orada oturan birileri vardır.
BATI LANGLEY FALLS APARTMANLARI
İyi günler hanımefendi.
Çocuğunuzun arkadaşıyım.
Kızınız veya oğlunuz sizi
harika bir huzurevine götürmemi istedi.
Ne güzel.
- Buradan hanımefendi.
- Ne kadar da kibar bir...
Merhaba? Şimdi oy mu kullanmam gerekiyor?
Lütfen Pete. Arkadaşına birini bulmazsam
Lindsay benle çıkmayacak.
O kadar da çirkin değil.
Hem sen körsün.
Hadi ama.
O adamla Kış Balosu'na gitmiştin.
Evet, erkekti o. Alo?
O kızla çıkacak bir insan yok
sanki şu dünyada.
Merhaba.
- Sen de kimsin?
- Hayley. Yeni oda arkadaşın.
- Doğru. İçip sızmışım herhâlde.
- Bir saniye. Sen partiliyor musun?
Kesinlikle. Duş almam lazım.
Grizzly Adams aşkına!
Bahçıvanı kim kovdu?
İnanılmaz. Babam gibi bir kazmayla
nasıl takılmış acaba?
Benim gibi bir kazmayla
nasıl takıldı anlatayım.
20 yıl önceydi.
Genelde otostopçuları almam
ama onun için bir istisna yaptım.
Tişörtünde "Kötü Kız" yazıyordu.
Ve gözleri "Tişörtü Oku" diyordu.
Tanrım, çok güzeldi.
Bana soğuk davranıyordu
ama ben ona yanmıştım.
Bu da arabadaki
normal sıcaklığı açıklıyordu.
Sonra kader yolun ortasına fırlayıverdi.
Ölüm Şehri'ne yavaşça yaklaşan bir trendi,
ben de makinistten birkaç durağı
atlamasını istedim ki...
Gözünden vurdum işte.
Bunun gördüğü en merhametli hareket
olduğunu söyledi
ve ben de bir şey öldürmüş oldum.
Büyülü bir andı.
Tamam işte. Francine'i geri istiyorsan
o anı baştan yarat.
Roger, sen bir dâhisin!
Hafızasını öyle getireceğim işte!
İşte şimdi Arkadan Parmak yaptın bana.
Hey yaşlı kadın, parti!
Vay be.
Dürüst Muhafazakâr'dan Pis Liberal'e.
Teslim noktasına ulaştın.
Arka lastiğe bakar mısın?
Araba aşağıdan gidiyor biraz.
Ne oluyor be? Seni çılgın sürtük!
Seni sevdim! Kandırdın beni.
Oyun başlasın.
- Araba lazım mı?
- Teşekkürler moruk.
Sen narkotik falan mısın?
Seni daha önce bir yerde gördüm sanki.
- Hayır, ilk defa tanışıyoruz Francine.
- Ne?
- Hiç. En sevdiğin sakızdan ister misin?
Hiç.
Dikkat et!
Doğanın maskeli tatlı haydudu,
izin ver çilene son vereyim.
Aslında ona çarpmamışsın sanırım.
Hayır, acı içinde kıvranıyor.
Aman tanrım! Dur!
Deli misin sen?
Merhamet delisiyim. Hadi.
Kafasına nasıl vuruyorum izle.
Geber! Huzura er diye yani.
Kamyon!
Durdur arabayı psikopat!
Aman tanrım!
Rakun!
Hayır, bir daha eve dönmeyeceğim.
Çünkü beni boğuyorsun Linda.
Yanılmışım. 9'da evde olurum.
Çünkü Derek'e birer içki sözü verdim.
O yüzden saat 9'da!
Ve aşkımızın anıları canlansın bakalım.
Benden uzak dur!
Harika oldu bu! Bu arada rasta ile
gizlenmek harika fikir Steve.
Ben ganja, hep kullanırım.
Selam Steve, arkadaşın bu mu?
Evet. Lindsay, bu Roger.
- Memnun oldum.
- Şeref duydum.
- Bu da Jewel.
- Randevun.
Aman tanrım. Ben yokum!
Hey, anlaşmıştık.
Steve, kız çok çirkin.
Çok çirkin.
Aman ne yazık.
Seni ekürim olman için çıkardım.
Şimdi ya Jewel ile anlaşırsın
ya da eve gidip çatıda çürürsün.
Steve, Jamaika ama beni yıkama.
Affedersin, tüm gece içimde tuttum bunu.
Bu fotoğraf balayımızda çekilmişti.
Francine'in Vaj'ın görünmediği
tek fotoğrafı.
Vaj, tur rehberliğimizi yapan
adalı küçük adam.
Bilekliğinden anladığım kadarıyla
her şey dâhil bir Sandals Otel'deydiniz.
Şık.
Bir dakika. Hafızasını neyin
tetikleyeceğini biliyorum.
ACEMİLER İÇİN NİŞAN ALMA
Hayley, şeye gidiyoruz sanıyordum...
Burning Man
Üzgünüm ama annem
parti vermeye karar verdi.
Ayrıca geleceğimi söylememiştim Jeff.
Parti faulü! İç!
Bir erkek arkadaşım vardı.
Çığın altında kalmıştı.
Erimiş karın üstünde üç gün yaşadı
ve büyükbabası onu buldu
çünkü tam olarak nerede mahsur kaldığını
rüyasında görmüştü.
Vay be! Erkek arkadaşın mı vardı senin?
Şey... Şuranda bir şey var.
Yapma Roger.
- Sana bakmaktan rahatsız olmuyorum.
- Bana mı?
Hidrosefalik kafanın içini
ve güzel zihnini görebiliyorum.
Sen Russell Crowe gibisin,
ben Jennifer Connelly.
Evet. Aynen, sen Jennifer Connelly'sin.
Rahatsız oldum.
Odanıza gidin bari.
Örnek olmak için önce biz gidebiliriz.
Veya senin evine gidip sevişebiliriz.
Peki, tamam. Anlıyorum.
Neyse, eğlenceliydi.
Okulda görüşürüz.
Tamam!
Hayley, annen nerede?
Son gördüğümde mutfakta
vücudundan içki dağıtıyordu.
Ne ev sahibi ama.
Burada değil.
Dolapta dondurmalı bir not var.
"Hayley, Jeff ile birlikte
Burning Man'e gittik.
Yaşasın, Francine."
Annem erkek arkadaşımı çaldı!
Erkek arkadaşın karımı çaldı!
Biz de sevgili olup intikam alalım.
Bir dakika.
Babacık düşünmeden konuştu.
Uyku perileri dürtmeye başladı.
- Al, kahve iç biraz.
- Klaus!
Eve eşya almaya geldiğinde
Hayley ile Burning Man'den
bahsederken duydum
ve kendi kendime "Araba yolculuğu!" dedim.
Bu arada Stan, çişimi tutamadım.
Açıkçası senle
Jewel'a birini bulmak için çıkmıştım.
Ama düşündüğümden daha az ezikmişsin.
Bana takılmaya devam et.
Her şeyden daha az olduğumu göreceksin.
Bana istediğini yapabilirsin.
Yani sandığa koyup Raiders'ın sonundaki
depoda saklayabilir miyim?
Çok komiksin. Öp beni komik çocuk.
Biliyorum, ozon için zararlı.
Evet, Burning Man bu sene harika.
Baba, tüm gece aradık.
Sabah tekrar deneriz.
Francine?
Şaka olsun diye söylemiyorum ama
gerçekten sudan çıkmış
balık gibi hissediyorum.
Çiçeğin ne anlamı var?
Düğün günümüzde bu sarı çiçeği
annenin beyaz buketine koymuştum.
Bulutlu dünyamı aydınlatan
ışığının sembolü.
Baba, bu yanını hiç görmemiştim.
Çok tatlı.
Birine söylersen seni öldürürüm.
Ciddiyim. Öldürürüm seni.
Göğsünden atan kalbini söker alırım,
sonra da hepsini
son lokmasına kadar yerim.
İyi uykular meleğim.
Sorun sen değilsin. Zamanlama kötü.
Kötü bir ilişkiden yeni çıktım.
Yalan söylüyorsun.
Ben bir eziğim.
Böyle yapma. Sen ezik değilsin.
Aksine insanları ne kadar
güzel gösterdiğini düşün.
- Bu bir yetenek.
- Yakaladım!
Aman tanrım, sen bir uzaylısın!
Aman tanrım! Lindsay!
- Roger bir...
- Roger!
Tepeme çıkınca peruğum düştü,
başımız büyük derde girecekti.
- Nereye gittiklerini gördün mü?
- Kimin?
Bunu yapan siyahi adamların.
Bay Smith!
- Karım nerede?
- Buraya gelir gelmez ekti beni.
Onla Hayley'i sinirlendirmek için kaçtım.
- Lütfen beni öldürme!
- Şunu bir açıklığa kavuşturalım.
Sırf benim dikkatimi çekmek için
hafızası silinen annemle
bir pagan festivaline mi kaçtın?
- İşe yaradı mı?
- Yaramaz mı?
Bangkok ve Amsterdam'da tura çıkacağız
ve bu seksi şey de bizle geliyor.
Kafam çok güzel!
Francine!
- Yine mi sen?
- Bak bende ne var.
Hatırla. Lütfen hatırla.
Ne zaman etkisini gösterir?
Tanrı aşkına Francine, biz evliyiz.
Bana âşıksın.
Bak, sen bir kazmasın.
Senin gibi bir takım elbiseliye
asla âşık olmam.
Takım elbiseliye mi?
İyi o zaman, takımı çıkarırım.
Bak, kazma bir şey yok burada.
Asla birlikte olmayacağız, asla!
Çünkü yelken kanat yaşadığımı
hissettiriyor Linda, tamam mı?
Francine!
DAVE CHAPELLE
ÇILDIRMA ÇADIRI
Merak etme, gidiyorum.
Sadece güvende olmanı istedim.
Sen başıma gelen en güzel şeysin
ve ben bunun değerini bilemedim.
Ben sadece senle...
...olma fırsatına erişebildiğim için
çok mutluyum.
Tamam, ayakkabılarım doldu.
Artık gitsem iyi olur.
Seni seviyorum Francine.
Geç oldu ama yıl dönümümüz kutlu olsun.
Hatırla.
- Stan?
- Francine?
Stan, çok tuhaftı.
Yalnızdım ve kafam karışmıştı.
Ve bir rakun geldi
ve kim olduğumu hatırladım.
Francine, tanrıya şükür!
- Seni seviyorum.
- Ben de seni seviyorum Stan.
İğrençti. Hâlâ seni seviyorum.
Bana göz kulak olduğunuz için teşekkürler.
Çok utanıyorum.
Utanma. Eğlenceliydin.
Hatta havalıydın.
Selam, çok komik hikâye.
Biraz sonra son 24 saatlerini
tamamen unutacaklar.
- Tanrıya şükür.
- Senle işimiz bitmedi beyefendi.
Beni çok hayal kırıklığına uğrattın.
- Baba, ben bunlaydım.
- Çok iyiymiş o zaman.
Hoşça kalın! İyi eğlenceler.