美国早上好
我预感 今天会是超棒的一天
天上的太阳 露出了微笑
它在向美国人致敬
《兰利瀑布报》——妓女好心却被害
哦天啊 感觉太好了
可以对美国说早安
中央情报局
美国早上好
美国老爹
打死他!打死他!
大鸟 和曲奇怪分一下嘛
别信他的!
他假装要吃曲奇
其实他什么都不进嘴
早安
弗朗辛 你睡袍
薄得都透明了 可惜你自己不透
哦 斯坦
今天对你来说有没有特别的意义呀?
今天?等一下!
- 今天是14号吗?
- 对 没错 是14号
我的天!我怎么把
这么重要的日子给忘了呢?
今天是中央情报局搞垂钓旅行的日子
衣服你会洗的吧?
没时间上大号了
我就趁下楼的时候凑合一下吧
地板你会吸尘的吧?
拜拜 妈妈 我要去商场看看
钢琴店怎么还没关门
等一下 史蒂夫 我和你一起去
罗杰 你知道自己出不了门
别人都能去
喂 别人又不是外星人 你说是吗?
今早有人发牢骚喽
我不敢相信斯坦忘了我们的纪念日
- 我不会忘了我们的纪念日的
- 我们有纪念日吗?
10月25日那天 你忘穿内裤了
咱们提前过吧 快点!拿碗来!
海莉 算帮妈妈吧
别穿太暴露的衣服出门
这身衣服没什么不合适的
你要是周末想跟
鲍勃·古奇奥尼喝酒 那就不合适
哦 天啊 妈妈
你是不是一点都不酷?
哦 当然 海莉?
嗯 我深深同情那个认为我不酷的人
明白吗?我引用了‘’T〟博士的话
嘿 海莉
你猜这周末我打算带你去哪
火人节
是一场特别盛大的庆祝活动
他们会烧掉一个巨大的火人
都是和人生 爱情
和社区力量有关的内容
不去 就是一群不穿衣服的疯子
喝酒 嗑药
- 咱们多大岁数了 12岁?
- 等一下 在你决定之前...
我来让你领略一下火人节的魅力
你可以脑补一下
不过那个火人有70英尺高
什么都没法跟美好的户外比
谁准备好钓鱼了?
好诶 好诶!我们去钓鱼!好诶
我是模具大师一号 请求空中支援
快看 是爱丽尔
嘿 杰克逊
你和美人鱼的尸体做过吗?
美人鱼?没有
兰利瀑布购物广场
餐饮区
哦我的天啊 是林赛·柯立芝
她还能再性感点吗?
哦 我的清纯美人
你辐射出来的魅力
让我的灵魂为之哭泣
恶心!她才不会呢 龙玄
还有 咱们去哪整乒乓球啊?
嘿 史蒂夫 她过来了
约她吧...除非说你害怕
你忘了吧 斯诺特
史蒂夫·史密斯从不害怕
你想和我约会吗?
- 想
- 真的吗?
不过我有个条件
你得给我朋友珠儿找个约会对象
- 没问题
- 她来了
营业
歇业
嘿 珠儿
史蒂夫会给你找个约会对象
珠儿 我想带你见见我朋友
哥斯拉!
我不敢相信
那个呆子居然忘了你的纪念日
尤其是经历了去年的事以后...
哦 那可真是经典
警察 兰利瀑布
坏男孩 坏男孩 你要干什么
那个呆子忘了我们的纪念日!
别让她碰我!
好了 好了 我冷静了
对!我最喜欢这段
来了 来了 来了!
他永远都忘不了这顿打
我相信他是在等一个
合适的时机 给我惊喜
算了 我们的纪念日半夜才过完呢
这场午夜垂钓太妙了
我感觉有人乐不思蜀了
是啊 我要低调一点
今天是一场恶战的纪念日
去年的今天 我和弗朗辛干了一架
- 是吗?因为什么?
- 我忘了我们的结婚纪念日
我再也不会忘了
我...
果然
好的 你还没睡
我 呃 要送你一份
特别的纪念日惊喜
是你最喜欢的歌
是美国甜心惠特尼·休斯顿唱的
等一下 爸爸 我...要吃药
记得我们商量好的
你先唱
然后就能拿到你宝贝的可卡因了
你怎么敢!你以为我会...
不论他们从我这里夺走什么
都夺不走我的尊严
纪念日快乐 甜心
加油啊 惠特尼 去捡啊
唱得多好啊 好了 咱们睡觉吧
你知道吗?要是你到现在都没明白
这一天对我有什么意义
我猜你永远都明白不了
甜心 我错了
你就不能
模仿一下希拉里 让这件事过去吗?
不行 这你做过的最不体谅人的一件
事了
我永远都不会忘的
我就担心你这么说...
所以我给你预备了这张卡片
打开吧 我发誓 一切都会好的
没有什么能...
中央情报局
正在抹除记忆
感谢上帝 中央情报局的绝密科技
让她只失去过去这20小时的记忆
- 然后我就解脱了
- 弗朗辛?
- 弗朗辛 能听见我说话了吗?
- 别轰我出去
保安说我可以
比如说 去见威豹乐队
- 威豹乐队?
- 弗朗辛 现在是几几年?
1985 嘿 谁有口香糖?
我要去去嘴里保安留下的味道
为什么我妻子
会认为今年是1985年呢?
我抹掉的不是20分钟的记忆
我可能把她过去20年的记忆都抹了
哦 我以为这个指针指的是小时
其实指的是年 没错 没错
你妻子
过去20年的记忆已经被抹干净啦
喂 赶紧撤销啊
撤销记忆清除?那是胡扯
和女性高潮似的
哦 太棒了
你应该去搞脱口秀
你不是第一个这么和我说的人
我猜就不是 我猜就不是
好了 斯坦 我们撤销不了这个操作
- 你开玩笑吧
- 恐怕这不是玩笑
不过你要是
能想出什么办法 就告诉我们一声
我们会以你的名字来命名你的发现
和他们给约翰尼·弗莱斯沃特
和道格·雷奇阿朗德的待遇一样
你永远抹掉了妈妈的记忆?
这是实验室专家说的
不过她肯定忘不了我
我的意思是
谁能忘了这个 或者这个?
或者这些个?
继续啊 孩子们 来捏啊
- 没什么好奇怪的 我是你爸
- 她醒了
只要她看我一眼
记忆就会像潮水一样涌回来
缉毒警!缉毒警!
怎么啦?怎么啦?
天啊 我身上有蜜蜂吗
像非洲的蜜蜂吗?
嘿 宝贝
妈妈
傻瓜 干嘛这样啊?
我以为像打嗝一样吓唬吓唬就好了
好吧 我觉得比我想的要难
我们可能应该看一下视频
好莱坞
你的爱人失忆了?
大家好
我是爱忘事的演员比尔·普尔曼
大家可能不记得我在
《二见钟情》
和《龙卷风》里的表演了
等等 我演过《龙卷风》吗?
不对 是比尔·帕克斯顿演的
看到没有?记忆相当难搞
所以如果你
告诉你的爱人发生了什么事
他们的脑子会崩溃的
祝你们好运 我是比尔·普尔曼
我还演过《独立》
杰夫·丹尼尔斯说得对
我们必须营造一种
你妈今年18岁的假象
要不然全都乱套了
那咱们怎么办?
嗯 她18岁的时候住在西兰利
所以咱们得把她
送回她原来的公寓去
海莉 你可以当她室友
什么?我不想和妈妈一起住
而且我敢肯定现在里面有人住
西兰利瀑布公寓
日安 夫人 我是您女儿的朋友
她让我送你
- 去一家非常好的退休公寓
- 真好啊
- 请进 女士
- 哦 您可真是一个好...
有人吗?我是要投票吗?
行吗 彼得?林赛不跟我约会
除非我能帮她朋友找个约会对象
她也没那么丑啦 而且你不是也瞎嘛
来嘛 你和那个人
一起参加过冬季舞会
没错 是个男的
喂?
好像没有哪个活人
愿意和那个女孩约会
你好
你是谁?
海莉 你的新室友
- 哦 对了 我刚才肯定是晕过去了
- 等一下 你参加派对吗?
参加 我得冲个澡
伟大的灰熊亚当斯 是谁炒了园丁?
我没法相信
她怎么可能勾搭爸爸那种俗人?
我告诉你她是怎么勾搭我的
那是20年前
我一般不让人搭车
不过我为她破例了
她的T恤上写着“坏女孩〟
她眼神的意思是“看T恤上的字〟
我的天啊 她好漂亮
她对我很冷淡 我却对她热情似火
所以我们车里的温度刚刚好
然后命运横插了一杠子
那是一趟开往死亡之城的慢车
我就问检票员
能不能甩几站 开快一点
我朝浣熊的眼睛开了一枪
她说那是她见过的
最有同情心的举动
然后我还杀了生
那个时刻好魔幻
好吧 就是这样嘛
要想唤回弗朗辛的记忆
不如把那个时刻复盘一遍
罗杰 你真是天才!我就这么办
你已经跟我亲热过了
嘿 老女人 来派对啊!
我是反抗肮脏自由主义者的保守党
空投点在前方
你能看一下后胎吗?车走得有点慢
什么情况?你个疯女人!
我爱你!你明白我的意思了
游戏开始了
- 要搭车吗?
- 谢了 老爹
嘿 你是缉毒警吗?
原来我好像见过你
- 没有 我们是第一次见 弗朗辛
- 什么?
- 没事 想吃你最爱的口香糖吗?
没事
小心!
哦
自然界里的面具小强盗 好可爱啊
我来了结你的痛苦吧
我觉得你根本没撞上它
不 它很痛苦...非常痛苦
哦 我的天!住手!
你干什么 你疯了吗?
那也是有同情心的疯
来嘛 看我轰掉它的脑袋
去死吧!去死吧!
然后你就明白什么叫和平了
有卡车!
停车 精神病!
哦 天啊
浣熊!
不 我不回家了
因为你快让我窒息了 琳达
我错了 我9点到家
因为我对德里克保证说
我会和他喝酒 所以是9点!
燃料
让爱全部涌回来吧
离我远点!
我没事
不用担心我
斯蒂奇披萨店
太好了 顺便
这身拉斯塔法里行头不错 史蒂夫
我准备一直戴着
嘿 史蒂夫 这是你朋友吗?
是啊 林赛 这是罗杰
- 很高兴见到你
- 迷人
- 这是珠儿
- 你的约会对象
哦 天啊 哦 天啊
我退出 我退出 呃!呃!
嘿 咱们说好了的
史蒂夫 她也太丑了
太丑了
你太差劲了
我偷偷带你出来 让你当我副手
现在你要么去哄哄珠儿
- 要么回家烂在阁楼里
- 史蒂夫
你“牙〟把我弄疯了
对不起 今晚我满脑子都是这个
这是我们度蜜月的时候拍的
这是弗朗辛所有照片里
唯一一张瓦杰没入镜的照片
瓦杰...
岛上那个给咱们当导游的小男孩
我看了她手环
你们住的是拖鞋全包的度假胜地啊
高端大气
等一下
我知道什么能唤醒她的记忆了
新手用瞄准杀人法
海莉 我还以为咱们要去...火人节的
对不起了
可惜我妈决定搞个疯狂大派对
另外 杰夫 我也没说要去啊
出丑啦!喝酒啦!
我原来有个男朋友遭遇了雪崩
他靠融化的雪坚持了三天
然后他爷爷找到了他
因为他爷爷做梦梦到了他被困的地方
你有过男朋友?
哦 你有...你这里有个小东西
哦 罗杰 住手
- 我看你不会难受
- 看我?
我能看透你积水的大脑
看透你的美丽心灵
你就好比是罗素·克劳
而我是詹妮弗·康诺利
是啊 是啊 你是詹妮弗·康诺利
我不舒服
你们俩去开房吧
我们没准应该给他们做个示范
或者回你家亲热一下
嗯 好啊 我理解
嗯 我还是挺开心的 学校见
好啊!
海莉 你妈人呢
上次我见她是在厨房
- 调龙舌兰酒呢
- 好周到的女主人啊
- 她不在
- 她用糖霜在冰箱上留了话
“海莉...
我和杰夫一起去火人节了〟
“继续造吧 弗朗辛〟
我妈偷了我男朋友!
你男朋友偷了我妻子!
咱俩约会吧 来报复他们
等一下 爸爸没想清楚
我眼睛开始睁不开了
来 来点咖啡
- 克劳斯!
- 你回家收拾行李的时候
我听见你和海莉在聊火人节
我就心想“要开车上路啦!〟
斯坦 顺便说一句 我憋不住尿了
老实说
我纯粹是为了珠儿才和你约会的
不过你没我想的那么呆
等着吧
你会发现我和你想象的大不一样
你对我怎么样都可以
哦 那我可以把你装进木箱
然后装进
《夺宝奇兵》结尾的那种仓库吗?
好好玩哦
亲我一口吧 好好玩的男孩
我知道 我知道 对臭氧层不好
是啊 今年火人节好棒
爸爸 咱们已经找了一宿了
咱们明天早上再来过吧
弗朗辛?弗朗辛?
我不想显摆自己睿智...
我真心觉得自己像一条离了水的鱼
这花有什么故事吗?
我们结婚那天
我把这朵小白花
放到了你妈妈那一束白花里
表示她就像阳光一样
照亮了我满是阴霾的世界
爸爸 你这一面我真没见过 好浪漫
你要是告诉别人 我就宰了你
我很认真的 我就宰了你
我会把手伸进你的胸膛
拿出你还在跳动的心脏
然后吃掉...
吃得干干净净 一口不剩
好啦 晚安好梦 天使
不——不是你不好
是时间不对 你明白吗?
我刚结束了一段糟糕的感情
你说谎 我好失败
别这样 你不失败
你想想 你把别人衬得有多漂亮
那是一种天赋
明白啦!
哦 天啊!你是外星人!
哦 我的天!林赛 林赛!
罗杰是外...
- 罗杰!
- 她扑到我身上 我假发掉了
不然我们会有大麻烦的
你知道他们去哪了吗?
- 谁?
- 干这事的黑衣人
史密斯先生!
- 我妻子呢?
- 她一到这就把我甩了
我和她跑出来 就是想气气海莉
- 别杀我!
- 我把话说明白
你和我失忆的妈妈一起
跑来参加这种邪门的活动
- 就是想引起我注意吗?
- 管用了吗?
一直都管用!
我们即将去曼谷和阿姆斯特丹巡演
这位辣妈会和我们同行
我被骗了!
弗朗辛!
- 又是你?
- 看我带了什么
回忆一下 请你仔细回忆一下
多久起效?
哦 弗朗辛
看在老天份上 咱们是夫妻 你爱我
你看 你好俗啊
我永远不会和你这样的老板谈恋爱
我这样的老板?
好吧 那我把衣服脱了
你看 一点都不俗
嘿
我们俩根本不可能的 永远不可能!
因为悬挂滑翔
让我活力满满 琳达 好吗?
弗朗辛!
戴夫·查普尔惊奇帐篷
别担心 我这就走
我只想看你平平安安的
你是我遇到的
最好的事了 是我想当然了
我就是觉得挺开心的...
我有幸和你相守一段时间
好了 把我鞋吐满了 我还是走吧
我爱你 弗朗辛
虽然晚了一点 结婚纪念日快乐
回忆一下
- 斯坦?
- 弗朗辛?
斯坦 太奇怪啦
就我一个人 糊里糊涂的
然后那只浣熊出现
我又想起来自己是谁了
哦 弗朗辛 感谢上帝
- 我爱你
- 我也爱你 斯坦
好恶心啊 不过我还爱你
谢谢你照顾我 我太尴尬了
别尴尬嘛 你特别好玩 还很酷
嘿 这故事真好玩
时间稍微长一点
然后他们会
把过去24小时里的事情都忘掉
- 哦 感谢上帝
- 你还没解脱呢 先生
你让我太失望了
- 爸爸 我和她谈恋爱了
- 嗯 太好了