早安,美國
我有預感今天會是美好的一天
太陽高掛,陽光普照
它向美國民眾打招呼
蘭利福爾斯郵報
妓女赤子之心 死於非命
哦,說得好
早安,美國
中情局
美國老爹
射他!射他!
大鳥,跟餅乾怪獸分享
不要相信他!
他只是假裝吃餅乾,但從不吞下去
早安
范星,你的睡衣透光
可惜你不是透明的
斯坦,你不覺得
今天是個特別的日子嗎?
今天?等一下!
- 今天是14號嗎?
- 是的,沒錯
天啊!我怎麼能忘了
心心念念的日子?
今天是中情局的釣魚旅行
反正妳要洗衣對吧?
沒時間大便了
我一邊下樓一邊解決好了
反正妳要吸地板對吧?
媽,掰掰,我要去商場看看
他們是怎麼經營鋼琴商店的
史蒂夫,等等,我也要去
羅傑,你是不能離開家裡的
可是其他人都可以離開
其他人不是外星人,對吧?
有人今早吞了火藥
我沒想到斯坦居然忘了
我們的結婚週年紀念
- 我絕對不會忘記我們的紀念日的
- 什麼紀念日?
10月25日,妳忘記穿內褲那天
我們提早慶祝吧,快!騎到我魚缸上
海莉,幫幫忙,不要穿這麼曝露
我的衣服沒問題
妳若要在週末
跟鮑伯古喬內亂搞就有問題
天啊,媽,妳這輩子有酷過嗎?
是嗎,海莉?
我很同情那些覺得我不夠酷的人
明白嗎?我在引述T博士
海莉,猜猜這個週末
我要帶妳去哪裡玩?
是火人祭
那是個很厲害的慶典
他們會放火燒一個木頭巨人
慶祝生命、愛和社群的力量
才不是,那是一群脫光光的白癡
喝酒嗑藥的聚會
- 我們已經不是12歲了
- 等一下,在妳決定要不要去以前...
這是模擬火人祭力量的小模型
想像一下,不過真的火人有21公尺
戶外活動最棒了
準備好去釣魚了嗎?
耶!我們去釣魚吧!
我是鑄造大師一號,空中支援出動
看,是愛麗兒
傑克遜,你上過死掉的美人魚嗎?
美人魚?那可沒有
蘭利福爾斯商城
美食街
我的媽呀!是琳希庫利芝
她好辣!
啊!我純净無暇的美人
妳的容光使我的靈魂為之哭泣
好噁喲!她才不會這麼做,阿利
而且我們要去哪裡找這麼多乒乓球?
史蒂夫,她要走過來了
約她出去...除非你沒種
討厭鬼,你忘了你什麼身份
史蒂夫史密斯永遠都很帶種
妳願意和我約會嗎?
- 好啊
- 真的?
不過我有條件
你要幫我朋友珠兒找一個對象
- 沒問題
- 她來了
營業中
休息中
珠兒,史蒂夫會幫你找一個約會對象
珠兒,我介紹我的朋友給你認識
哥吉拉來了!
我不敢相信那個笨蛋
居然忘了你們的結婚週年紀念日
尤其是經過去年的事...
沒錯,去年真是經典
蘭利福爾斯警察
壞男孩,你要怎樣做?
那個混蛋忘了我們的結婚週年紀念日
別讓她靠近我!
好了,我冷靜下來了
沒錯,我最愛這個部分
來了,來了!
他不會忘記這頓暴打的
他一定是在等最佳時機給我一個驚喜
畢竟我們的結婚週年紀念日
在午夜才結束
午夜釣魚真是太棒了
聽起來好像有人很不想回家
是的,我現在要低調一點
去年這天我和范星
大吵一架
- 為什麼吵架?
- 因為我忘了我們的結婚週年
我不會再犯了
那...
他想起來了
太好了,妳醒著
我有一個特別的結婚週年驚喜給妳
妳最喜歡的歌曲
由美國甜心惠妮休斯頓演唱
爹地,拜託,給我吸一口
記得我們的協議
妳唱了歌,才能拿到妳寶貝的古柯鹼
你敢!你以為我會...
無論他們奪走什麼
他們無法奪走我的尊嚴
結婚紀念日快樂,親愛的
來吧,惠妮,快去拿!
真是個出色的歌手,我們睡吧
你知道嗎?你如果不明白
為什麼這天對我很重要
那我想你用遠都無法理解
親愛的,我錯了
妳不能學一下希拉蕊克林頓這個賤人
既往不咎嗎?
不行!這是你最不體貼的行為
我永遠都不會忘記的
我就是怕妳會這麼說...
所以我才寫了這張卡給妳
打開吧,我保證一切都會更好
沒有東西可以...
中情局
刪除記憶中
感謝中情局最機密的先進技術
把她過去20小時內的記憶全部刪除
- 這樣她應該不會找我麻煩了
- 范星
- 范星,妳聽到我說話嗎?
- 不要趕我走
保安說我可以見到威豹樂隊的
- 威豹樂隊?
- 范星,現在是哪一年?
1985年,有人有口香糖嗎?
我要消除嘴巴裡
樂隊設備管理員的味道
我老婆為什麼以為
現在是1985年?
我恐怕不是刪除
過去20個小時的記憶
而是過去20年的記憶
我想這個紐應該才是調小時的紐
這是年份的紐,沒錯
你老婆過去20年的記憶被刪除了
那快幫她恢復記憶啊
逆轉記憶刪除只出現在科幻片好嗎?
跟女人的高潮一樣
說得好
你應該去演脫口秀
你不是第一個這麼說的人
肯定不是
無論如何,這個程序是不可逆轉的
- 不是吧?
- 恐怕是真的
不過你如果找到辦法,要跟我們說
我們會以你的名字給那個辦法命名
跟强尼蒼蠅拍或者
道格摸菊大法一樣
你永久性刪除了老媽的記憶?
那只是實驗室裡的專家說的
她才不可能忘記我
誰會忘記這個,或這個?
或這個?
來捏捏看,孩子們
- 不用覺得怪,我是你們的老爸
- 她醒了
看我一眼,她對我們愛情的記憶
就會如潮水般湧現
緝毒警察!
怎麼了?是不是有蜜蜂在我身上?
我是不是越來越像黑人了?
寶貝
老媽
白癡,你幹嘛?
我以為她的狀況跟打嗝一樣
好吧,這比我想像的還困難
或許我們應該看錄影帶
好萊塢
你的愛人失憶了嗎?
你好,我是不起眼演員,比爾普爾曼
你可能不記得我出演過這些電影
《二見鍾情》和《龍捲風》
等一下,我出演過《龍捲風》嗎?
不,那是比爾派斯頓的電影
看吧?記憶有時是不可靠的
如果你告訴家人發生了什麼事
他們的大腦會爆炸的
祝你們好運,我是比爾普爾曼
我也出演過《星際終結...》
傑夫丹尼爾斯說得對
我們一定要維繫
你媽還是18歲的假象
不然情況會很糟
我們要怎麼做?
18歲的時候,她住在蘭利西邊
我們必須帶她回到以前的公寓
海莉,妳可以當她的室友
什麼?我不要跟老媽住在一起
而且現在一定有其他人住在那裡
西蘭利福爾斯公寓
您好,我是您孩子的朋友
他或她叫我帶您
- 搬到一家很棒的老人院
- 太好了
- 請上車
- 你真是一個好人...
有人嗎?我現在是不是該投票了?
拜託,彼得,琳希不願意跟我約會
除非我幫琳希的朋友找個約會對象
她沒那麼難看,更何況你是個瞎子
拜託,你都跟那個男的
一起參加了冬季舞會
沒錯,那是個男的
喂?
就好像沒有人類願意跟那個女的約會
喂
妳是誰?
海莉,妳的新室友
- 好的,我一定是斷片了!
- 等一下,妳跑趴?
當然,我得洗個澡
灰熊阿丹會跳腳
這也太久沒修剪了吧?
難以置信!她怎麼會跟
爸那個老古董在一起?
我告訴你她是怎麼
跟我這個老骨董在一起的
那是在20年前
我一般不會讓流動人口搭順風車
不過她是例外
她的T恤上寫著"壞女孩"
她的眼神說著
"仔細看我T恤寫什麼"
我的天啊!她好漂亮
她對我很冷淡,不過我很喜歡她
車內的溫度因此升高了不少
然後,命運從眼前的馬路奔馳而過
牠慢慢死去
所以我請求死神的憐憫...
算了,我朝牠開槍
她說那是最慈悲的行為
而我則可以開槍
那一刻真是神奇
這就是啦
如果你要喚起范星的記憶
你就重現那一刻
羅傑,你真是天才!
我會以這個方式喚起她的記憶
你剛幫我想出了屬於我的摸菊大法了!
老女人,出來玩!
這是端莊保守派給猥瑣自由派的訊息
前方放下她
妳可以檢查一下後面的輪胎嗎?
車子好像有點低
妳幹什麼?妳這個瘋婆子!
我愛妳!妳整到我了
遊戲開始
- 要搭便車嗎?
- 謝啦,老頭
你是不是緝毒組的?我覺得好像見過你
- 不是,我們第一次見,范星
- 什麼?
- 沒事,要吃妳最愛的口香糖嗎?
沒事
小心!
哎喲!大自然裡可愛的眼罩土匪
讓我了結你的痛苦
你好像沒撞到牠
不!牠在受罪...很痛苦
我的天啊!你住手!
你瘋了嗎?
我瘋得有人情味,來看我打爆牠的頭
死吧!死吧!這樣你才會體會平靜
有貨車!
停車,你這個變態!
天啊!
有浣熊!
不,我再也不會回去了
因為你讓我窒息,琳達
我錯了,我9點以前回家
我約了德瑞喝一杯,所以才9點!
燃料
讓妳的愛如潮水般流回來吧
離我遠一點!
我沒事
沒有人在乎我
粘膩披薩店
這太棒了喲,話說
史蒂夫,這個拉斯塔的打扮真妙
我會一直裝成一個大麻咖
史蒂夫,這是你的朋友?
對,琳希,這是羅傑
- 你好
- 幸會
- 這是珠兒
- 我是你的約會對象
天啊,我的媽呀!我不玩了,好噁喲!
喂,我們說好的
史蒂夫,她很醜
醜到驚天地,泣鬼神
不管啦,我偷溜你出來
就是要你幫我助攻
你要跟珠兒好好相處
- 不然你可以回家躺平
- 史蒂夫
利賣加起肖
對不起,我忍了半天,一定說出來
這是在我們度蜜月的時候拍的
是范星唯一沒有照到維支的相片
維支,我們在小島上的小導遊
從她的手環來看,你們當時去了
珊德斯全包式度假村
好高級喲
等一下
我知道要怎麼喚起她的記憶
《定向殺戮新手教戰手冊》
海莉,我們不是要去火人祭嗎?
對不起,我媽要開轟趴
還有傑夫,我從沒說過我要去
犯規!乾了它!
我有個前男朋友在一次雪崩中
靠吃雪活了三天
然後他的爺爺居然找到他
因為他做了一個夢
夢到孫子受困的地點
哇!你有過男朋友?
你臉上沾到東西
羅傑,別這樣
- 我不覺得你難看
- 我嗎?
我不在意你腦積水的大頭
我看到你美麗的內在
你好像羅素高爾,而我是珍妮佛康納莉
沒錯,你是珍妮佛康納莉
好不舒服
你們進房間才親親
或許我們該以身作則
我們可以去你的家玩親親
好吧,我知道了
我也玩得很開心,回學校見
好啊!
海莉,你媽媽呢?
我最後一次看到她時是在廚房
- 玩肉體快飲
- 真是個稱職的女主人
- 她不在這裡
- 冰箱上有用糖霜寫的訊息
"海莉...我和傑夫去參加火人祭
"搖滾無敵,范星"
我媽搶了我男朋友!
你男朋友搶了我老婆
我們也交往,報復他們吧
等一下,爸爸講話沒經大腦
瞌睡蟲開始煩我了
來,喝點咖啡
- 克勞司!
- 你回家換衣服的時候
我聽到你跟海莉說,要去參加火人祭
我想:〟自駕遊!“
斯坦,我跟你說
我剛才忍不住尿了出來
老實說,我是為了幫珠兒找約會對象
才跟你約會的
不過你沒我想像得呆
不要走開
妳會發現我有不少東西
都沒妳想像得差
你可以對我做任何事
所以我可以把你裝箱
收在突襲者的倉庫咯?
你好好笑,快來吻我
我知道啦,噴這個對臭氧層很傷
今年的火人祭好棒喲
老爸,我們找了一整個晚上了
明早再找吧
范星?范星?
我不是要耍嘴皮子
在這裡,我真的覺得自己
像一條離了水的魚,很格格不入
這朵花是怎麼回事?
我們結婚那天
我把這朵小黃花放在妳媽的白色捧花裡
象徵她照亮我烏漆嘛黑的世界
老爸,我從來沒看過你
這麼甜蜜的一面
如果你告訴別人,我會殺了妳
我是認真的,我會殺了妳
我的手會插進妳的胸腔
把妳的心臟拽出來
然後一口一口吃了它
祝妳有個好夢,我的天使女兒
我不是嫌棄妳,是時機不對
我剛經歷一段傷心的戀情
你騙人,我是個魯蛇
不要這樣,妳不是魯蛇
妳很能襯托出別人的美麗
那是一種天賦
捉到你了!
我的天啊!原來你是外星人!
我的天啊,琳希!
羅傑是外...
- 羅傑!
- 她對我上下其手,我的假髮掉了
她看到的話,我們就慘了
你看到他們往哪個方向逃跑嗎?
- 誰?
- 打暈她們的黑人
史密斯先生!
- 我老婆呢?
- 我們一到這裡,她就跑了
我只是想氣海莉,才跟她跑來這裡的
- 求你不要殺死我!
- 讓我搞清楚
你跟我沒了記憶的老媽跑來
參加一個異教盛會
- 是為了引起我的注意?
- 成功了嗎?
廢話!
我們要去曼谷和阿姆斯特丹巡演了
這個辣媽必須跟我們一起去
我嗨翻了!
范星!
- 又是你
- 看我給妳帶了什麼
拜託,請妳要想起來
要多久才會開始嗨?
范星,求求妳
我們結婚了,妳很愛我
你是個老古板
我不會愛上一個西裝鬼的
西裝鬼?那我不穿西裝了
看,我哪裡老了?
我們是不可能的,永遠不可能!
因為玩滑翔翼讓我有
活著的感覺好嗎?琳達
范星!
戴夫查普爾的失心瘋帳篷
別擔心,我會離開的
我只是希望妳平安無事
妳是我人生最美好的事
而我卻不懂得珍惜
我很慶幸
我有這份榮幸,跟妳在一起這麼多年
好了,我的鞋子滿出來了,我該走了
我愛你,范星,雖然晚了一點
不過結婚週年快樂
快想起來
- 斯坦?
- 范星?
斯坦,好奇怪
我一個人,心裡非常困惑
有一隻浣熊出現
然後我就想起我是誰了
太好了,范星
- 我愛妳
- 我也愛你,斯坦
那好噁,不過我還是愛妳
謝謝妳照顧我,我覺得好丟臉
不要這麼說
妳很好玩,而且其實妳挺酷的
事情是這樣的
再放久一點
她們過去24小時的記憶
就會完全刪除
- 太好了
- 我還沒懲罰你呢
我對你很失望
- 老爸,我是跟這個一對的
- 幹得好