Spojené státy, dobré ráno
Mám pocit, že dnešek bude stát za to
Slunce na nebi se usmívá
Poctu americké rase svitem vzdává
ŠLAPKA ZABITA KVŮLI SRDCI ZE ZLATA
Panečku, je bezva říct všem tady
Dobré ráno, Spojené státy
AMERICKÝ TÁTA
Střel ho! Střel ho!
Ptáku Buku, poděl se s Keksíkem.
Nevěř mu! Předstírá,
že jí keksy, ale nikdy je nespolkne!
ŠŤASTNÉ VÝROČÍ
Dobré ráno.
Francine, tvá košilka je průhledná,
ty bohužel nejsi.
Stane,
nemyslíš, že je dnešek něčím významný?
Dnešek? Moment.
- Je dneska 14.?
- Ano, to je.
Dobrý Bože! Jak jsem mohl zapomenout
na tak významné datum?
Velká rybářská výprava CIA!
Stejně budeš prát, ne?
Není čas jít na záchod.
Nechám to cestou na schodech.
Stejně budeš vysávat, ne?
Ahoj. Půjdu do obchoďáku a zkusím zjistit,
jak se udrží obchod s piany.
Počkej, Steve. Jdu taky.
Stůj, Rogere. Víš, že nesmíš z domu.
Ostatní můžou.
Ostatní nejsou mimozemšťani, že?
Páni! Někdo si dneska ráno dal
pořádný kus mrzutého koláče.
Jen nechápu,
že Stan zapomněl na naše výročí.
Já bych na to naše nikdy nezapomněl.
My máme výročí?
Pětadvacátého října,
zapomněla sis vzít kalhotky.
Oslavíme to dřív.
Sedni si na mein akvárko.
Hayley, udělej mi laskavost
a zakryj se trochu víc.
Není na tom nic nevhodného.
Ne, jestli se chystáš
na víkend s Bobem Guccionem.
Bože, mami. Bylas někdy cool?
Myslíš, Hayley?
Lituju troubu, co myslí, že nejsem cool.
Chápeš? To byl odkaz na doktora T!
Ahoj Hayley, hádej, kam pojedeme.
Na Burning Man!
Je to úžasná oslava,
kde se spálí obří dřevěný panák.
Oslava života, lásky a síly komunity.
Ne, je to banda nahých pitomců,
co chlastají a berou drogy.
- Je nám snad 12?
- Počkej. Než se rozhodneš...
Tohle je mikrokosmos moci,
kterou má Burning Man.
Představ si, že má 20 metrů.
Pobyt venku nic nepřekoná.
Kdo je připravený rybařit?
Jo, jo! Jdeme rybařit! Jo!
Tady Cast Master Jedna. Leteckou podporu.
Hele, Ariel.
Dělal jsi to s mrtvou mořskou pannou?
Mořskou pannou? Ne.
OBCHODNÍ DŮM LANGLEY FALLS
Proboha. Lindsay Coolidgeová.
Mohla by být víc sexy?
Má pradávná krásko,
má duše naříká nad tvou září.
Fuj! To by nikdy neudělala, Toshi.
A kde bychom sehnali tolik míčků?
Steve, půjde tudy.
Pozvi ji na rande. Bojíš se?
To určitě, Snote.
Steve Smith se nebojí ničeho.
Jsem Steve Smith. Rande?
- Moc ráda.
- Vážně?
Mám podmínku.
Najdeš rande pro kamarádku Jewel.
- Bez problémů.
- Už je tady.
Ahoj Jewel, tady Steve ti domluví rande.
Jewel, to jsou mí kamarádi.
Godzilla!
Nemůžu uvěřit, že ten dummkopf
zapomněl na vaše výročí.
A po tom, co se stalo loni...
To byla klasika.
POLDOVÉ LANGLEY FALLS
Co budete dělat, lumpové
Ten kretén zapomněl na naše výročí!
Držte ji ode mně!
Fajn, fajn, jsem v pohodě.
Ach ja! Moje oblíbená část.
Už to bude, už to bude, už to bude.
Na takový výprask nemohl zapomenout.
Určitě jen čeká na správnou chvíli,
aby mě překvapil.
Koneckonců, výročí končí až o půlnoci.
Půlnoční rybolov je skvělý.
Mám takový dojem,
že někdo dneska nechce jít domů.
Jo, nechce se mi.
Dneska je výročí velké rvačky,
kterou jsme s Francine měli loni.
- Jo? O co šlo?
- Zapomněl jsem na naše výročí.
To už nikdy neudělám.
Já...
Tady to máme.
Fajn, jsi vzhůru.
Mám pro tebe speciální výroční překvapení.
Tvou oblíbenou píseň
od amerického zlatíčka Whitney Houstonové.
Prosím, taťko. Potřebuju materiál.
Pamatuj na dohodu.
Nejdřív zazpívej, potom bude kokain.
Jak se opovažuješ. Myslíš, že...
Nezáleží na tom, co mi vezmou
Mou důstojnost mi vzít nemůžou
Hezké výročí, miláčku.
Whitney, běž si pro to.
To je umělkyně. Tak, hupsnem na to.
Víš co? Jestli nechápeš,
proč je pro mě dnešek tak důležitý,
asi to nepochopíš nikdy.
Udělal jsem chybu.
Nemůžeš to udělat
jako ta coura Hillary a zapomenout?
Ne. Tohle je ta nejneohleduplnější věc,
co jsi kdy udělal.
Na tohle nikdy nezapomenu.
Bál jsem se, že to řekneš,
proto jsem přinesl tohle.
Otevři to. Slibuju, že se to spraví.
Není nic, co by...
ODSTRANĚNÍ PAMĚTI V PROCESU
Díky Bohu
za přísně tajnou technologii CIA.
Vymažte posledních 20 hodin.
- To mě dostane z průšvihu.
- Francine?
Francine, slyšíte mě?
Nevyhazujte mě!
Vyhazovač říkal,
že smím potkat Def Leppard.
Def Leppard?
Francine, jaký je rok?
Přece 1985. Hele, nemáte žvejku?
Potřebuju dostat z pusy tu pachuť.
Proč si moje žena myslí, že je rok 1985?
Asi jsem místo 20 hodin vymazal 20 let.
Myslel jsem, že tohle jsou hodiny,
a ony to jsou roky.
Jo. Jo.
Posledních 20 let paměti
vaší ženy bylo vymazáno.
Tak to vraťte.
Vrátit vymazanou paměť? To je scifi.
Jako ženský orgasmus.
To bylo bezva.
Dělejte stand-upy. Budete výborný.
Nejste první, kdo mi to říká.
To bych se vsadil.
Každopádně, proces je nezvratný.
- To je vtip?
- Bohužel ne.
Ale jestli na něco přijdete, dejte vědět,
pojmenujeme to po vás,
jako se to stalo
třeba Johnnymu Plácačkovi.
Ty jsi mámě napořád vymazal paměť?
To tvrdí odborníci z laborky,
ale na mě nemohla zapomenout.
Kdo by zapomněl na tohle? Tohle?
Nebo tyhle?
Do toho, zmáčkněte je.
- Není to divné.
- Budí se.
Jeden pohled na mě
a hned se jí vrátí vzpomínky.
Polda! Polda!
Co? Co? Je tu včela?
Vypadal africky?
Ahoj kotě.
Mami.
Idiote. Proč jsi to udělal?
Na škytavku to zabere.
Bude to těžší, než jsem myslel.
Pustíme si video.
Ztratili vaši milovaní nadobro paměť?
Ahoj.
Jsem zapomenutelný herec Bill Pullman.
Možná si mě nepamatujete z filmů
Zatímco jsi spal a Tornádo.
Počkat. Byl jsem v Tornádu?
Ne, to byl Bill Paxton.
Vidíte? Paměť je ošidná.
Proto když svým blízkým řeknete pravdu,
imploduje jim mozek.
Hodně štěstí. Bill Pullman.
Taky jsem byl ve Dni ne...
Jeff Daniels má pravdu.
Musíme matku udržovat v iluzi,
že je jí pořád 18,
jinak to tam bude pěkně divoké.
- Tak co uděláme?
- Když jí bylo 18,
žila ve West Langley,
takže musíme sehnat její starý byt.
Hayley, budeš její spolubydlící.
Co? Nechci bydlet s mámou.
Navíc tam určitě někdo bydlí.
BYTY WEST LANGLEY
Dobrý den, jsem přítel vašeho dítěte.
On nebo ona mě požádali,
abych vás vzal do domova důchodců.
Jak milé.
- Tady, madam.
- Ty jsi ale milý mladý...
Haló?
Mám teď volit?
Prosím, Pete.
Lindsay se mnou nepůjde
bez rande pro její kámošku.
Nevypadá tak špatně. A ty jsi slepý.
No tak, na ples jsi šel s tím chlápkem.
Jo, byl to chlápek.
Haló?
Neexistuje člověk,
který by s tou holkou šel.
Nazdar.
Kdo jsi?
Hayley, tvá nová spolubydlící.
No jasně. Musela jsem odpadnout.
Tak moment. Pařila jsi?
Rozhodně.
Potřebuju sprchu.
Velký Grizzly Adamsi,
kdo vyhodil zahradníka?
Neuvěřitelné.
Jak vůbec potkala někoho, jako je táta?
Řeknu ti, jak potkala někoho jako já.
Bylo to před 20 lety.
Stopaře jsem normálně nebral,
ale u ní jsem udělal výjimku.
Na tričku měla „zlobivá holka“
a v očích „přečti si tričko“.
Proboha, byla nádherná.
Byla ke mně chladná,
ale já pro ni vzplanul,
proto byla v autě průměrná teplota.
A pak přes silnici přeběhl osud.
Byl na pomalé cestě do města smrti,
tak jsem požádal strojvůdce,
aby přeskočil pár...
Střelil jsem ho do oka.
Řekla, že to byl nejsoucitnější čin,
jaký kdy viděla.
A já něco zabil.
Byla to kouzelná chvíle.
Tak to je ono. Jestli chceš
Francine zpátky, vrať tu chvíli.
Rogere, jsi génius!
Takhle jí vrátím paměť!
Právě jsi mě potěšil!
Hej babko, párty!
Páni.
Věrný konzervativec Špinavému liberálovi.
Cíl před námi.
Mrkneš na zadní pneumatiku?
Auto nějak zlobí.
Co to děláš? Pitomá mrcho!
Miluju tě! Dostala jsi mě!
Hra začíná.
- Chceš svézt?
- Díky, dědo.
Hele, nejsi polda?
Myslím, že už jsem tě viděla.
- Vidíme se poprvé, Francine.
- Co?
- Nic. Oblíbenou žvejku?
Nic.
Pozor!
Ach, malý divoký maskovaný lupiči,
zbavím tě tvého utrpení.
Myslím, že jsi ho netrefil.
Ne, hrozně trpí. Čirá agonie.
Proboha, nech toho!
Zbláznil ses?
Blázním soucitem! Pojď, ustřelím mu hlavu.
Umři! Umři! Ať dojdeš pokoje.
Náklaďák!
Zastav, ty psychopate!
Proboha!
Mýval!
Ne, nikdy se nevrátím domů.
Protože mě dusíš, Lindo!
Omlouvám se. Budu doma v devět.
Protože jsem Derekovi řekl,
že půjdeme na drink. Proto!
BENZIN
Teď nechme přitéct lásku zpátky.
Nech mě na pokoji!
Jsem v pohodě
Nedělejte si starosti
LEPKAVÁ PIZZERIE
Tohle je bezva.
Mimochodem,
tenhle rasta převlek je bezvadný, Steve.
Komu se nelení, tomu se zelení.
Ahoj Steve, to je tvůj kamarád?
Jo. Lindsay, to je Roger.
- Těší mě.
- Jsem okouzlen.
- A tohle je Jewel.
- Tvoje rande.
Bože. Bože. Končím. Končím.
Měli jsme dohodu.
Steve, je tak hnusná.
Tak hnusná.
Smůla. Propašoval jsem tě ven,
abys mi pomohl.
Buď budeš na Jewel hodný,
nebo může zase hnít na půdě.
Tohle je jamajská vesnice.
Promiň. Čekal jsem na to.
Tahle fotka je z našich líbánek.
Je to jediná fotka, kde není Vaj.
Vaj, ten malý ostrovan,
který nám dělal průvodce.
Podle náramku poznám, že jste byli
v all-inclusive resortu Sandals.
Nóbl.
Tak moment.
Vím přesně, jak jí vrátit paměť.
STŘELBA PRO ZAČÁTEČNÍKY
Hayley, myslel jsem,
že jedeme na Burning Man.
Promiň, moje máma pořádá párty.
Navíc jsem nikdy neřekla, že jedu.
Paříme! Chlastejte!
Měla jsem kluka. Skončil v lavině.
Přežil tři dny na rozpuštěném sněhu
a jeho děda ho našel,
protože se mu zdálo přesně o místě,
kde byl uvězněnej.
Tys měla kluka?
Máš... Máš něco na obličeji.
Rogere, nech toho.
Nevadí mi se na tebe dívat.
Na mě?
Vidím skrz tvou hydrocefalickou hlavu
do tvé krásné duše.
Jsme jako Crowe a Connellyová.
Jo. Jo, jsi Jennifer Connellyová.
Nepříjemné.
Najděte si soukromí.
Možná bychom jim to měli ukázat.
Nebo můžeme jít k tobě a líbat se.
Jo, jasně, rozumím.
Ale bavil jsem se. Uvidíme se ve škole.
Co? Dobře!
- Hayley, kde máš matku?
- Byla v kuchyni, dělala body shoty.
Pravá hostitelka.
- Není tady.
- Na lednici je vzkaz.
„Hayley, jela jsem s Jeffem
na Burning Man. Hobluj, Francine.“
Máma mi ukradla kluka!
Tvůj kluk mi ukradl manželku!
Vrátíme jim to chozením spolu!
Moment. To taťka nepromyslel.
Chystá se na mě spánek.
Dej si kafe.
- Klausi!
- Když jste doma balili,
slyšel jsem vás mluvit o Burning Manovi,
a řekl jsem si: „Výlet!“
Mimochodem, neudržel jsem měchýř.
Upřímně, šla jsem s tebou jen kvůli Jewel,
ale ty vůbec nejsi pitomec.
Jen vydrž. Dokážu ti, co ještě nejsem.
Můžeš si se mnou dělat, co chceš.
Takže tě můžu dát do bedny
a schovat ve skladišti z Dobyvatelů?
Jsi legrační. Polib mě, vtipálku.
Já vím, já vím. Škodí to ozonu.
Jo, Burning Man je letos bomba.
Tati, hledáme celou noc.
Začneme znovu ráno.
Francine! Francine!
Neříkám to jen tak,
ale cítím se jako ryba na suchu.
Co je s tou kytkou?
O naší svatbě jsem ji vložil
do kytice tvé mámy.
Symbolizovala její světlo,
kterým prozařuje můj zamračený svět.
Tati, takového tě neznám. To je tak milé.
Jestli to někomu řekneš, zabiju tě.
Mluvím vážně. Zabiju tě.
Rozervu ti hruď, vyrvu tvé tlukoucí srdce
a sním ho... Do posledního kousku.
Sladké sny, andílku.
Nejde o tebe. Jen to načasování.
Mám za sebou špatný vztah.
Lžeš. Jsem zrůda.
To neříkej. Nejsi zrůda.
Pomysli,
jak hezcí vypadají ostatní vedle tebe.
To je dar.
Mám tě.
Proboha. Jsi ufon!
Proboha. Lindsay! Lindsay!
Roger je ufo...
Rogere!
Vyjela po mně,
spadla mi paruka a teď jsme v průšvihu.
Viděl jsi, kam běželi?
- Kdo?
- Ti černoši, co to udělali.
Pane Smithi!
- Kde je moje žena?
- Hned mě opustila.
Jel jsem s ní, protože Hayley nechtěla.
- Nezabíjejte mě!
- Tak moment.
Utekl jsi s mou matkou bez paměti
na pohanský festival,
abys na mě zapůsobil?
- Vyšlo to?
- To si piš.
Vyrážíme na turné
do Bangkoku a Amsterodamu,
a tahle sexy mamina jede s námi.
Jsem úplně našrot!
Francine.
- Zase ty?
- Podívej, co mám.
Vzpomeň si. Prosím, vzpomeň si.
Jak dlouho než to zabere?
Francine, proboha, jsme manželé.
Miluješ mě.
Jsi panák v obleku. Nikdy bych
nemohla někoho takového milovat.
V obleku?
Tak se toho obleku zbavím.
Hele, už žádný panák!
Hej, mezi námi nikdy nic nebude, jasné?
Nikdy!
Protože na rogalu si připadám naživu,
Lindo, jasné?
Francine!
VYŠILUJÍCÍ STAN
Neboj se. Už odcházím.
Ale už jsi v bezpečí.
Jsi nejlepší, co mě potkalo,
a bral jsem tě jako samozřejmost.
Jsem jen rád, že...
Že jsem dostal to privilegium být s tebou,
když jsem mohl.
Teď mám plné boty. Radši půjdu.
Miluju tě, Francine.
Je trochu pozdě, ale hezké výročí.
Vzpomeň si.
- Stane?
- Francine?
Stane, bylo to tak divné.
Byla jsem sama a zmatená.
A objevil se mýval
a pak jsem si vzpomněla.
Francine, díky Bohu.
- Miluju tě.
- Taky tě miluju, Stane.
To byl hnus. Pořád tě miluju.
Díky, že jste mě pohlídali.
Hrozně se stydím.
Nemusíš.
Byla to sranda. Vlastně jsi byla cool.
Čau, legrační příběh.
Ještě trochu času
a posledních 24 hodin bude pryč.
- Díky Bohu.
- Ještě není konec, pane.
Hluboce jsi mě zklamal.
Tati, já byl s touhle.
Aha. Výtečně.
Překlad titulků: Markéta Forró