LUDER SLÅET IHJEL
FOR HJERTE AF GULD
Skyd ham.
Big Bird,
del med Cookie Monster.
Stol ikke på ham.
Han synker aldrig kagerne.
- Godmorgen.
- Negligeet er gennemsigtig. Du er ikke.
Stan, betyder i dag ikke noget særligt for dig?
- I dag? Vent! Er det den 14.?
- Ja.
Du godeste. Hvordan kunne
jeg glemme sådan en vigtig dato?
Jeg skal på CIA-fisketur.
Du skal alligevel vaske, ikke?
Ingen tid til pøller. Jeg gør det
på trappen. Du skal alligevel støvsuge.
Jeg tager i centret for at regne ud,
hvordan klaverbutikken overlever.
- Vent, jeg tager med.
- Roger, du må jo ikke forlade huset.
- Alle andre må.
- Alle andre er ikke et rumvæsen.
Orv. Nogen fik et stort stykke
sukkermad med tis på til morgen.
Jeg fatter ikke,
at Stan glemte vores bryllupsdag.
- Jeg vil aldrig glemme vores.
- Har vi en?
Den 15. oktober, den dag
du glemte at tage underbukser på.
Lad os fejre det.
Hurtigt, overskrævs på min bowle.
Gør mor en tjeneste
og tag noget mindre afslørende på.
Der er intet upassende ved dette.
Ikke hvis du skal risle på
Bob Guccione hele weekenden.
- Gud, mor. Var du nogensinde sej?
- Klart, Hayley.
Jeg har ondt af det fjols,
der synes, at jeg er usej.
Fangede du den?
Det var en Dr. T reference.
Gæt, hvor vi skal hen i weekenden?
Brændende mand.
Det er en fest,
hvor de brænder en stor træmand.
Det er livet, kærligheden og fællesskab.
Nej, det er en flok nøgne idioter,
der drikker og tager stoffer. Er vi da 12?
Vent. Inden du beslutter dig, er dette
et mikrokosmos af Brændende mand.
Forestil dig dette, men 20 meter højt.
- Der er intet som den vilde natur.
- Hvem er klar til at fiske?
- Ja. Lad os fiske.
- Dette er Cast Master One.
Send luftassistance.
Se, der er Ariel.
Har du gjort det med en død havfrue?
Havfrue? Nej.
SHOPPINGCENTER
Åh, gud. Lindsay Coolidge.
Kan hun være mere sexet?
Åh, min rene skønhed,
din udstråling får min sjæl til at græde.
Klamt! Det ville hun aldrig gøre.
Og hvor får vi en pose bordtennisbolde?
Steve, hun kommer herhen. Inviter
hende ud... medmindre du er bange.
Du glemmer noget, Snot.
Steve Smith er aldrig bange.
- Vil du gå ud med mig?
- Meget gerne.
På en betingelse.
Find en date til min ven Jewel.
- Intet problem.
- Her kommer hun.
LUKKET
Hej, Jewel.
Steve finder en date til dig.
- Mød mine venner.
- Godzilla!
Jeg fatter ikke,
at den idiot glemte jeres bryllupsdag.
- Og efter det, der skete sidste år.
- Det var en klassiker.
- Den nar glemte vores bryllupsdag.
- Hold hende væk fra mig.
Godt, jeg er faldet ned.
- Dette er min yndlingsdel.
- Nu kommer det.
Han vil aldrig glemme det lag tæv.
Han venter på det perfekte øjeblik
til at overraske mig.
Vores bryllupsdag
er jo ikke slut før midnat.
- Midnatsfiskeri er skønt.
- Du vil vist ikke hjem.
Jeg holder lav profil. Det er jubilæum
for et skænderi, vi havde sidste år.
- Om hvad?
- Jeg glemte vores bryllupsdag.
Det gør jeg aldrig igen.
Der var den.
Godt, du er oppe. Jeg har en særlig
bryllupsdagsoverraskelse til dig.
Din yndlingssang sunget af
USA's elskede Whitney Houston.
Kom så, farmand. Jeg vil have mit fiks.
Først synger du, så får du kokain.
Hvor vover du.
Tror du, at jeg ville...?
- Tillykke med bryllupsdagen.
- Kom så, Whitney. Tag det så.
Sikke en kunstner. Lad os gå i seng.
Hvis du ikke forstår, hvorfor denne dag
er så vigtig, så fatter du det aldrig.
Skat, jeg begik en fejl.
Gør som Hillary Clinton, og giv slip.
Nej. Det er det mest ubetænksomme,
du nogensinde har gjort.
- Det glemmer jeg aldrig.
- Jeg var bange for, du ville sige det.
Derfor købte jeg dette kort.
Det gør alting godt igen.
Intet kan...
SLET HUKOMMELSE
Gudskelov for tophemmelig CIA-teknologi.
Bare slet 20 timer.
- Det burde redde mig.
- Francine, kan du høre mig?
Smid mig ikke ud! Udsmideren sagde,
at jeg måtte møde Def Leppard.
- Francine, hvilket år er det?
- 1985.
Har nogen noget tyggegummi?
Jeg vil have smagen af roadie ud.
Hvorfor fanden tror min kone, at det er 1985?
I stedet for at slette 20 timer,
må jeg have slettet 20 år.
Denne knap er åbenbart timer,
og den her er år. Ja.
De sidste 20 år
er slettet fra hendes hukommelse.
- Lav det om igen.
- Tilbageføre hjernesletning?
- Det er jo science fiction.
- Ligesom kvindelige orgasmer.
Skønt.
Du burde være stand-up-komiker.
- Du er ikke den første, der siger det.
- Garanteret ikke.
- Stan, indgrebet kan ikke laves om.
- Du joker.
Næ. Men hvis du finder ud af noget,
opkalder vi det efter dig.
Ligesom efter
Johnny Flueklapser og Doug Gok-af.
Slettede du mors hukommelse?
Det siger eksperterne,
men hun kan umuligt have glemt mig.
Hvem kunne glemme dette?
Eller dette? Eller dem her?
- Kom, klem dem. Det er ikke underligt.
- Hun er ved at vågne.
Et kig på mig, og minderne om
vores kærlighed vil strømme ind over hende.
Narkobetjent!
Hvad? Åh, gud.
Er der en bi på mig?
- Ser den afrikansk ud?
- Hej, skat.
- Din idiot! Hvorfor gjorde du det?
- Jeg troede, at det var som hikke.
Det bliver sværere, end jeg troede.
Måske skulle vi se videoen.
Har din elskede mistet hukommelsen?
Jeg er den ordinære skuespiller Bill Pullman.
Du husker mig måske ikke fra
While You Were Sleeping og Twister.
Vent, var jeg med i Twister?
Nej, det var Bill Paxton.
Se bare. Hukommelsen kan drille.
Hvis du fortæller, hvad der er sket,
vil deres hjerne implodere. Held og lykke.
Jeg er Bill Pullman.
Jeg var også med i Independence Day.
Jeff Daniels har ret. Vi må fastholde
illusionen om, at din mor er 18 år.
- Ellers bliver det noget rod derinde.
- Hvad gør vi så?
Da hun var 18, boede hun i West Langley,
så vi skal have hende tilbage til hendes
lejlighed. Du kan være hendes bofælle.
Jeg vil ikke bo sammen med mor.
Der bor nok nogen der.
WEST LANGLEY FALLS
LEJLIGHEDER
Goddag. Jeg er ven med Deres barn.
Han eller hun bad mig
tage Dem med til et plejehjem.
Hvor dejligt.
- Lige herinde, frue.
- Du er sådan en sød, ung...
Hallo? Skal jeg stemme nu?
Lindsay vil kun gå ud med mig,
hvis jeg finder en date til hendes ven.
Hun ser ikke så dårligt ud.
Og du er jo blind.
Kom nu! Du gik til vinterballet med den fyr.
Ja, det var den fyr.
Hallo?
Der er ikke et menneske på Jorden,
der vil gå ud med den pige.
Hallo.
- Hvem er du?
- Hayley, din nye bofælle.
- Jeg må være gået i sort.
- Vent lidt. Fester du?
Totalt. Jeg trænger til et bad.
Hellige Medusa.
Hvem fyrede gartneren?
Utroligt. Hvordan fandt hun
sammen med en stivstikker som far?
Det skal jeg fortælle dig.
Det var 20 år siden.
Jeg samlede normalt
ikke gennemrejsende op.
På hendes T-shirt stod der "Bad Girl",
og hendes øjne sagde "Læs T-shirten."
Min gud, hun var smuk.
Hun var kold, men jeg var lun.
Deraf den moderate temperatur i bilen.
Og så farede skæbnen hen over vejen.
Den var med bumletoget til Døderup,
så jeg bad konduktøren
springe de næste par stop over...
Jeg skød den i fjæset.
Hun sagde, at det var det
mest barmhjertige nogensinde.
Og jeg slog noget ihjel.
Det var et magisk øjeblik.
Sådan. Hvis du vil have Francine tilbage,
skal du bare genskabe det.
Du er et geni. Sådan får jeg
hendes hukommelse tilbage.
Du gav mig lige min gok-af.
Hej, gamle kone. Party.
Retskaffen Konservativ til Beskidte Liberal.
Aflevering ret fremme.
Vil du lige tjekke baghjulet?
Bilen hænger lidt lavt.
Hvad fanden...? Din skøre kælling.
Jeg elsker dig. Du fik mig.
Så er det nu.
- Et lift?
- Tak, gamle.
Er du narkobetjent?
Jeg synes, at jeg har set dig før.
- Det er første gang, Francine.
- Hvad?
- Ikke noget. Dit yndlingstyggegummi?
Pas på!
Søde maskeklædte naturbandit,
lad mig ende dine lidelser.
Jeg tror altså ikke, at du ramte den.
Nej, den lider tydeligvis.
Åh, gud. Stop!
- Er du sindssyg?
- Syg af barmhjertighed.
Kom nu, se mig skyde hovedet af den.
Dø! Så du vil kende fred.
Lastbil!
Stop bilen, din psykopat.
Vaskebjørn!
Nej, jeg kommer aldrig hjem.
Fordi du kvæler mig, Linda.
Jeg tog fejl. Jeg er hjemme kl. 21.
Fordi jeg lovede Derek,
at jeg ville møde ham til en drink.
BRÆNDSTOF
Og lad kærligheden flyde tilbage.
Hold dig væk fra mig.
Dette er skønt. For resten godt
tænkt med rastaudklædningen, Steve.
Jeg vil gå med det hele tiden.
- Hej, Steve. Er det din ven?
- Ja. Lindsay, dette er Roger.
- Dejligt at møde dig.
- I lige måde.
- Og dette er Jewel.
- Din date.
Åh, gud. Jeg melder pas.
- Hov, vi havde en aftale.
- Steve, hun er vildt grim.
Surt. Jeg sneg dig ud,
så du kunne være min makker.
Tag dig nu godt af Jewel,
eller gå hjem og rådn op på loftet.
Du driver mig til vanvid.
Beklager,
den har været klar hele aftenen.
Dette billede er fra vores bryllupsrejse.
Det er det eneste billede af Francine,
hvor man ikke kan se Vaj.
Vaj. Den lille ødreng, der var vores guide.
Jeg kan se, at I boede på
Sandals Luksusferieparadis. Fornemt.
Vent et øjeblik. Jeg ved, hvad der
vil give hende hukommelsen tilbage.
MÅLSKYDNING
FOR BEGYNDERE
Hayley, jeg troede,
at vi skulle til Brændende mand.
Beklager, men min mor holder fest.
Og jeg sagde heller ikke ja, Jeff.
Festfejl. Bund.
Jeg havde den her kæreste.
Han var i en lavine.
Han overlevede i tre dage på smeltet sne,
og hans bedstefar fandt ham,
fordi han havde en drøm om,
hvor han var begravet.
Orv. Havde du en kæreste?
Du har lidt...
Roger, stop det.
Jeg har ikke svært ved at se på dig.
På mig?
Jeg kan se ud over dit vandfyldte
hoved og ind i dit smukke sind.
Du er Russell Crowe.
Jeg er Jennifer Connelly.
Ja, du er Jennifer Connelly.
Ubehageligt.
- Få et værelse.
- Måske skulle vi være foregangsmænd.
Vi kan jo tage hjem til dig og kysse.
Ja, jeg forstår.
Nå, jeg morede mig. Vi ses i skolen.
- Hayley, hvor er din mor?
- Hun giver bodyshots i køkkenet.
- Sikke en værtinde.
- Hun er her ikke.
Der er en besked på køleskabet.
"Hayley, Jeff og jeg tog til
Brændende Mand. Gang i den! Francine."
- Min mor stjal min kæreste.
- Din kæreste stjal min kone.
Lad os give igen ved at date hinanden.
Vent. Det tænkte far ikke igennem.
- Ole Lukøje sniger sig ind på mig.
- Her, drik lidt kaffe.
Da I kom hjem og pakkede,
hørte jeg jer tale om Brændende mand.
Så jeg sagde til mig selv: "Roadtrip."
Stan, jeg kunne ikke holde mig.
Jeg gik kun ud med dig for at skaffe
Jewel en date. Men du er ikke dum.
Bliv hængende.
Der er en masse, jeg ikke er.
Du må gøre lige, hvad du vil med mig.
Så jeg må komme dig i en kasse
og gemme dig på et lager?
Morsomt. Kys mig, sjove dreng.
Jeg ved det godt.
Skidt for ozonlaget.
Ja, Brændende mand er fed i år.
Vi har ledt hele natten.
Lad os starte på en frisk i morgen.
Jeg siger ikke dette for at være smart.
Jeg er ude af mit rette element.
- Hvorfor blomsten?
- På bryllupsdagen
satte jeg en gul blomst
i din mors buket.
Fordi hendes solskin
lysnede mit skyggefulde liv.
Far, jeg har aldrig set den side af dig.
Det er så sødt.
Siger du det til nogen, slår jeg dig ihjel.
Jeg mener det. Jeg river hjertet
ud af brystet på dig og spiser det.
Hver eneste bid.
Sov godt, min skat.
Det er ikke dig, det er timingen.
Jeg er lige kommet ud af et forhold.
Du lyver. Jeg er en taber.
Lad nu være. Du er ikke en taber.
Tænk på, hvor kønne folk
bliver i sammenligning med dig.
Der fik jeg dig.
Du er et rumvæsen.
Roger er et rumv...
Hun kastede sig over mig,
og min paryk faldt af. Vi får ballade.
- Så du, hvor de løb hen?
- Hvem?
De sorte fyre, der gjorde det.
Mr. Smith!
- Hvor er min kone?
- Hun droppede dig.
Jeg løb kun væk med hende for
at genere Hayley. Slå mig ikke ihjel.
Løb du væk med min mor til en festival
bare for at få min opmærksomhed?
- Virkede det?
- Mon ikke.
Vi skal snart på turne til
Bangkok og Amsterdam.
- Den lækre mama tager med os.
- Jeg er stjernestiv!
- Dig igen?
- Se, hvad jeg har.
Husk det nu.
- Hvor længe går der, før det virker?
- Vi er gift. Du elsker mig.
Hør her, du er et jakkesæt.
Jeg kunne aldrig blive forelsket i dig.
Et jakkesæt? Så må jeg
skaffe mig af med jakkesættet.
Se mig. Ingen stivstikker her.
Det bliver aldrig os to. Aldrig.
Fordi hanggliding
får mig til at føle mig i live.
Kan du høre mig nu?
Bare rolig, jeg går.
Bare du er i god behold.
Du er det bedste, der er sket mig.
Jeg tog det for givet. Jeg er glad for,
at jeg fik lov til at være sammen
med dig, al den tid jeg gjorde.
Godt, mine sko er fulde.
Jeg må hellere gå.
Jeg elsker dig, Francine. Det er lidt sent,
men tillykke med bryllupsdagen.
Husk.
Stan, det var så underligt.
Og jeg var alene og forvirret.
Men der var en vaskebjørn,
og så vidste jeg, hvem jeg var igen.
- Francine, gudskelov. Jeg elsker dig.
- Jeg elsker også dig, Stan.
Det var ulækkert. Jeg elsker dig stadig.
Tak, fordi du passede på mig.
Jeg er så flov.
Det skal du ikke være.
Du var sjov, faktisk sej.
Sjov historie.
Lidt længere og
deres seneste 24 timer vil være glemt.
- Gudskelov.
- Du slipper ikke så let.
Jeg er dybt skuffet.
- Far, jeg var med den her.
- Pragtfuldt.