NUTTE WEGEN
HERZ AUS GOLD UMGEBRACHT
Erschieß ihn.
Teil doch einfach
mit dem Krümelmonster, Bibo.
Trau ihm nicht. Er gibt vor, Kekse zu essen,
aber er schluckt nie etwas runter.
- Guten Morgen.
- Dein Negligé ist durchsichtig. Du aber nicht.
Stan, hat der heutige Tag
keine besondere Bedeutung für dich?
- Heute? Warte! Ist heute der 14.?
- Ja.
Wie konnte ich ein Datum vergessen,
das mir am Herzen liegt?
Heute ist der Angelausflug des CIA.
Du wäschst doch heute sowieso, oder?
Keine Zeit zum Häufeln. Ich mach's auf
dem Weg runter. Du saugst doch heute, oder?
Ich gehe zum Einkaufszentrum, rausfinden,
wie der Klavierladen überlebt.
- Warte. Ich komme mit.
- Roger, du darfst das Haus nicht verlassen.
- Alle anderen dürfen aber.
- Die sind keine Aliens.
Jemandem ist heute Morgen
eine Laus über die Leber gelaufen.
Stan hat unseren Hochzeitstag vergessen.
- Ich würde unseren nie vergessen.
- Unseren?
Der 25. Oktober.
Da hast du keine Unterwäsche angehabt.
Feiern wir jetzt schon.
Setz dich auf mein Glas.
Tu Mom den Gefallen
und zieh was weniger Aufreizendes an.
Mein Outfit ist nicht aufreizend.
Nicht, wenn du am Wochenende
auf Männer pieseln willst.
- Oh Gott, Mom, warst du jemals cool?
- Klar. Hayley?
Pass auf, nur ein Idiot hält mich für uncool.
Verstehst du?
Das war eine Anspielung auf Dr. T.
Rat mal, wo wir am Wochenende hingehen.
Zu Burning Man.
Ein Festival, wo sie
einen riesigen Holzmann verbrennen.
Leben, Liebe und Gemeinschaft.
Da sind nur nackte Idioten, die saufen
und Drogen nehmen. Wie alt sind wir, zwölf?
Bevor du dich entscheidest, zeige ich dir
die Magie des Burning Man.
Der Holzmann ist aber 20 Meter hoch.
- Nichts ist schöner als die freie Natur.
- Wer hat Lust zu angeln?
- Ja. Angeln ist gut.
- Hier ist Cast Master Eins.
Erbitte Luftunterstützung.
Arielle! Haben Sie's mal
mit einer toten Nixe gemacht?
Nixe? Nö.
LANGLEY FALLS
EINKAUFSZENTRUM
Oh Gott. Lindsay Coolidge.
Die könnte nicht sexier sein.
Oh, du herrliche Schönheit,
dein Strahlen lässt meine Seele bluten.
Wie eklig! Das würde sie nie tun. Und wo
sollen wir zwölf Tischtennisbälle besorgen?
Steve, sie kommt rüber. Frag sie
nach einem Date, oder hast du Angst?
Du vergisst da was, Snot.
Steve Smith hat nie Angst.
- Möchtest du mit mir ausgehen?
- Sehr gerne.
Eine Bedingung: Finde ein Date für Jewel.
- Kein Problem.
- Da kommt sie schon.
OFFEN
GESCHLOSSEN
Hi, Jewel. Steve sucht dir ein Date.
- Das sind meine Freunde.
- Godzilla!
Der Idiot hat echt
euren Hochzeitstag vergessen.
- Nach den Ereignissen vom letzten Jahr.
- Das war ein Klassiker.
POLIZEI
LANGLEY FALLS
- Er hat unseren Hochzeitstag vergessen.
- Halten Sie sie mir vom Leib.
OK, ich habe mich beruhigt.
- Das ist meine Lieblingsstelle.
- Hier kommt's.
Die Tracht Prügel ist unvergesslich.
Er wartet nur auf den Moment,
um mich zu überraschen.
Unser Hochzeitstag endet
ja erst um Mitternacht.
- Nachtangeln ist toll.
- Da will jemand nicht nach Hause.
Ich verstecke mich. Heute vor einem Jahr
hatten Francine und ich einen riesigen Streit.
- Warum?
- Hatte den Hochzeitstag vergessen.
Das passiert mir nicht nochmal.
Jetzt.
Gut, du bist noch wach.
Ich habe eine Überraschung zum Hochzeitstag.
Dein Lieblingslied, gesungen
von US-Star Whitney Houston.
Na los, Alter. Ich brauche meinen Stoff.
Erst singst du,
dann kriegst du dein geliebtes Koks.
Wie wagst du es? Denkst du, ich...?
- Alles Liebe zum Hochzeitstag, Schatz.
- Los, Whitney. Hol's dir.
Tolle Sängerin. Gehen wir schlafen.
Du wirst wohl nie verstehen,
warum mir dieser Tag so wichtig ist.
Ich habe einen Fehler gemacht.
Mach es wie Hillary Clinton und verzeih mir.
Nein. Du bist noch nie
so rücksichtslos gewesen.
- Das vergesse ich nie.
- Ich dachte mir, dass du das sagen würdest.
Darum habe ich diese Karte für dich.
Sie wird alles besser machen.
Nichts könnte es...
GEDÄCHTNIS LÖSCHEN
Zum Glück gibt es geheime CIA-Technologie.
Löschen Sie die letzten 20 Stunden.
- Das hilft mir aus der Klemme.
- Francine, hören Sie mich?
Nicht rausschmeißen! Der Türsteher sagte,
ich darf Def Leppard treffen.
- Def Leppard?
- Francine, welches Jahr ist es?
1985?
Hey, hat jemand einen Kaugummi? Ich will
den Geschmack von dem Roadie loswerden.
Warum denkt meine Frau, es ist 1985?
Statt der letzten 20 Stunden
habe ich die letzten 20 Jahre gelöscht.
Dann ist das wohl der Knopf für die Stunden
und das der Knopf für die Jahre. Ja, stimmt.
Die letzten 20 Jahre wurden gelöscht.
- Machen Sie es rückgängig.
- Es rückgängig machen?
- Das ist pure Sciencefiction.
- Wie der weibliche Orgasmus.
Toll. Sie müssen Stand-up-Komiker werden.
- Sie sind nicht der Erste, der das sagt.
- Das glaube ich gern.
- Stan, die Prozedur ist irreversibel.
- Sie machen Witze.
Leider nicht. Aber wenn Ihnen etwas einfällt,
benennen wir die Erfindung nach Ihnen,
wie bei Johnny Fliegenklatsche
oder Doug Dosenöffner.
Du hast Moms Gedächtnis gelöscht?
Das sagen die Experten,
aber mich kann sie nicht vergessen haben.
Wer könnte das vergessen?
Oder das? Oder den?
- Los, greift zu. Das ist nicht komisch.
- Sie kommt zu sich.
Ein Blick und ihre Erinnerungen
an unsere Liebe werden zurückkehren.
Drogenbulle!
Was? Oh Gott, sitzt eine Biene auf mir?
- Sieht sie afrikanisiert aus?
- Hi, Schatz.
- Du Idiot! Warum hast du das getan?
- Ich dachte, das ist wie bei Schluckauf.
Das wird schwerer als ich dachte.
Vielleicht sollten wir uns das Video ansehen.
Ein Freund hat sein Gedächtnis verloren?
Ich bin der vergessliche Bill Pullman.
Vielleicht kennen Sie mich nicht
aus Während du schliefst und Twister.
Moment, war ich denn in Twister?
Das war Bill Paxton.
Das Gedächtnis ist kompliziert.
Wenn Sie Ihrem Freund die Wahrheit sagen,
implodiert sein Gehirn. Viel Glück.
Ich bin Bill Pullman.
Ich war auch in Independence Day.
Jeff Daniels hat Recht. Wir müssen Mom
weismachen, dass sie noch 18 ist,
- oder es wird Ärger geben.
- Was tun wir also?
Als sie 18 war, lebte sie in West Langley.
Wir müssen sie in ihre alte Wohnung bringen.
Du bist ihre Mitbewohnerin.
Ich will nicht mit Mom leben.
Außerdem wohnt da jemand.
Ich bin ein Freund Ihres Kindes.
Er oder sie hat mich gebeten,
Sie ins Altersheim zu bringen.
Wundervoll.
- Hier rein, Ma'am.
- Sie sind so ein netter junger...
Hallo? Soll ich jetzt wählen?
Lindsay geht nur mit mir aus,
wenn ich ein Date für ihre Freundin finde.
So schlecht sieht sie nicht aus.
Außerdem bist du blind.
Du bist doch mit diesem Kerl
zum Winterball gegangen. Ja, es war ein Kerl.
Hallo?
Es gibt keinen Menschen,
der mit dem Mädchen ausgehen will.
Hallo.
- Wer bist du?
- Hayley, deine neue Mitbewohnerin.
- Ich war wohl high und bin umgekippt.
- Moment. Du gehst feiern?
Klar. Ich brauche eine Dusche.
Großer Gott. Wer hat den Gärtner gefeuert?
Unglaublich. Wie ist sie je
bei einem Spießer wie Dad gelandet?
Ich sag dir, wie sie bei einem Spießer
wie mir landete. Es ist 20 Jahre her.
Ich nahm nie Anhalter mit,
aber ich machte eine Ausnahme.
Auf ihrem T-Shirt stand "Bad Girl",
ihre Augen sagten: "Lies das T-Shirt."
Sie war wunderschön.
Sie war kalt zu mir, aber ich fand sie heiß,
daher die lauwarme Temperatur im Auto.
Und dann hetzte
das Schicksal über die Straße.
Es war auf
einem langsamen Zug in Richtung Tod,
also rettete ich es
über die nächsten Bahnhöfe...
Ich habe ihm ins Auge geschossen.
Sie sagte, es war ein Akt voller Mitgefühl.
Und ich durfte töten.
Es war ein magischer Moment.
Wenn du sie wiederhaben willst,
musst du den Moment wiederholen.
Du bist ein Genie.
So bringe ich ihr Gedächtnis zurück.
Du hast mir eine Erfindung
mit meinem Namen garantiert.
Hey, Alte. Party.
Ehrenhafter Rechter an Dreckige Liberale.
Da ist der Treffpunkt.
Siehst du mal nach den Hinterreifen?
Der Wagen sitzt so tief.
Was zum Teufel...? Du Miststück.
Du bist toll. Du hast mich reingelegt.
Es geht los.
- Mitfahren?
- Danke, Alter.
Bist du ein Drogenbulle?
Ich glaube, ich kenne dich.
- Kann nicht sein, Francine.
- Was?
- Nichts. Willst du dein Lieblingskaugummi?
Nichts.
Vorsicht!
Oh maskierter Bandit der Natur,
ich befreie dich aus deinem Schmerz.
Ich glaube, du hast ihn gar nicht angefahren.
Doch, er leidet Höllenqualen.
Oh Gott. Hör auf!
- Bist du verrückt?
- Vor lauter Mitgefühl.
Komm, sieh zu,
wie ich ihm die Rübe wegblase.
Stirb! Damit du Frieden findest.
Lkw!
Halt an, du Psychopath.
Waschbär!
Nein, ich komme niemals nach Hause.
Weil du mich erstickst, Linda.
Das war falsch. Ich bin um neun zu Hause.
Weil ich Derek versprochen habe,
einen trinken zu gehen. Darum um neun.
BENZIN
Und schon fließt die Liebe wieder.
Bleib mir vom Leib.
Mir gefällt's hier.
Gute Idee mit dem Rasta-Kostüm, Steve.
So "hasch" ich mir das vorgestellt.
- Hi, Steve. Ist das dein Freund?
- Ja. Lindsay, das ist Roger.
- Freut mich.
- Ich bin entzückt.
- Und das ist Jewel.
- Dein Date.
Oh Gott. Ich haue ab.
- Hey, wir hatten eine Abmachung.
- Steve, sie ist so hässlich.
Pech. Dafür habe ich
dich rausgeschmuggelt.
Sei nett zu Jewel
oder verrotte zu Hause auf dem Dachboden.
Lass "Gras" über die Sache wachsen.
Tut mir leid, ich saß den ganzen Abend
schon auf dem Spruch.
Dieses Foto stammt
von unseren Flitterwochen.
Es ist das einzige Foto von ihr,
auf dem man Vaj nicht sieht.
Vaj. Der kleine Inseljunge,
der unser Fremdenführer wurde.
Ich sehe an ihrem Armband, dass es
eine Pauschalreise war. Schick.
Moment. Ich weiß,
was ihr Gedächtnis zurückbringt.
GEZIELTES TÖTEN FÜR ANFÄNGER
Hayley. Ich dachte,
wir gehen zu Burning Man.
Tut mir leid, aber Mom ist ausgeflippt.
Aber, Jeff, ich hatte eh nie zugestimmt.
Du Partymuffel. Sauf.
Ich hatte mal einen Freund.
Er war in einer Lawine.
Er überlebte drei Tage nur mit
geschmolzenem Schnee. Sein Opa fand ihn...
weil er einen Traum über genau den Platz
hatte, an dem er feststeckte.
Wow. Du hattest einen Freund?
Du hast da was...
Roger, hör auf.
Ich gucke dich doch auch gerne an.
Mich?
Ich übersehe deinen Wasserkopf
und blicke in deinen tollen Geist.
Du bist Russell Crowe, ich Jennifer Connelly.
Ja, als ob du Jennifer Connelly wärst.
Ich fühle mich unbehaglich.
- Nehmt euch ein Zimmer.
- Geben wir ihnen ein Beispiel.
Gehen wir doch zu dir und knutschen rum.
Ja, ich verstehe schon. Na ja, ich hatte
eine gute Zeit. Ich sehe dich in der Schule.
- Hayley, wo ist deine Mom?
- Sie serviert Drinks aus ihrem Bauchnabel.
- Was für eine Gastgeberin.
- Sie ist nicht da.
Auf dem Kühlschrank steht was.
"Hayley, Jeff und ich sind bei
Burning Man. Rock ab, Francine."
- Mom hat meinen Freund geklaut.
- Dein Freund hat meine Frau geklaut.
Wir rächen uns, indem wir ein Paar werden.
Moment. Daddy hat das nicht durchdacht.
- Ich höre den Sandmann kommen.
- Hier, trink einen Kaffee.
- Klaus.
- Zu Hause hörte ich dich
über Burning Man reden.
Da dachte ich mir: "Ausflug!"
Übrigens, ich konnte
mein Pipi nicht einhalten.
Ich ging nur für Jewel mit dir auf ein Date.
Aber du bist gar nicht so trottelig.
Dann bleib bei mir.
Ich bin ganz anders, als du dachtest.
Tu mit mir, was du willst.
Ich kann dich in der Lagerhalle verstecken,
wie in Indiana Jones?
Du bist so lustig. Küss mich, du Spaßvogel.
Ich weiß. Das ist schlecht fürs Ozon.
Ja, Burning Man ist toll dieses Jahr.
Wir haben die ganze Nacht gesucht.
Wir machen morgen früh weiter.
Ich fühle mich nicht gerade
wie ein Fisch im Wasser.
- Und die Blume?
- Bei der Hochzeit...
legte ich sie in den Strauß deiner Mutter.
Sie stellte Mom als Sonnenschein
in meiner bewölkten Welt dar.
Dad, ich kenne diese Seite von dir nicht.
Das ist so süß.
Wenn du es weitersagst, bringe ich dich um.
Ich meine es ernst. Ich werde dein
schlagendes Herz rausreißen und es essen.
Bis nichts mehr übrig ist.
Träum was Schönes, mein Engel.
Es hat nichts mit dir zu tun.
Ich habe eine üble Beziehung hinter mir.
Du lügst. Ich bin ein Loser.
Sag das nicht. Du bist kein Loser.
Du lässt andere Leute hübsch aussehen
im Vergleich. Das ist eine Begabung.
Jetzt habe ich dich.
Du bist ein Alien.
Roger ist ein...
Sie bedrängte mich, meine Perücke fiel ab.
Es hätte Ärger gegeben.
- Hast du gesehen, wo sie sind?
- Wer?
Die Schwarzen, die das getan haben.
Mr. Smith!
- Wo ist meine Frau?
- Abgehauen.
Ich wollte nur Hayleys Aufmerksamkeit.
Töten Sie mich nicht.
Du bist wegen meiner Aufmerksamkeit mit
meiner gedächtnislosen Mutter weggerannt?
- Hat es funktioniert?
- Und wie.
Wir gehen bald auf Tour
nach Bangkok und Amsterdam.
- Und diese heiße Mutti kommt mit.
- Ich bin super breit.
- Du schon wieder?
- Guck, was ich hier habe.
Bitte erinnere dich.
- Wann wirkt das Zeug?
- Wir sind verheiratet. Du liebst mich.
Du bist ein Spießer.
Ich verliebe mich nie in Anzugträger.
Anzugträger?
Dann ziehe ich den Anzug eben aus.
Schau mal. An mir ist nichts Spießiges.
Hey, zwischen uns wird nie was laufen. Nie.
Weil ich mich
beim Drachenfliegen lebendig fühle, Linda.
Ich gehe schon. Ich wollte dich
nur in Sicherheit bringen.
Du warst das größte Glück meines Lebens,
aber ich habe dich ignoriert. Ich bin froh...
dass ich das Privileg haben durfte,
diese Zeit mit dir zu verbringen.
OK, meine Schuhe sind voll. Ich gehe besser.
Ich liebe dich, Francine. Es kommt zu spät,
aber alles Gute zum Hochzeitstag.
Erinnere dich.
Stan, es war so seltsam.
Ich war alleine und verwirrt.
Dann kam dieser Waschbär
und ich wusste wieder, wer ich war.
- Francine, Gott sei Dank. Ich liebe dich.
- Ich dich auch, Stan.
Das war widerlich. Ich liebe dich immer noch.
Danke für deine Hilfe. Es ist mir so peinlich.
Unsinn. Es war lustig. Du warst sogar cool.
Uns ist da was passiert.
Gleich sind die letzten 24 Stunden ausgelöscht.
- Gott sei Dank.
- Du kriegst Ärger.
Ich bin sehr enttäuscht.
- Dad, ich war mit ihr zusammen.
- Ach so. Großartig.
Tschüss. Schönen Tag noch.