Καλημέρα, Αμερική!
Το νιώθω, η μέρα
θα 'ναι καταπληκτική.
Ο ήλιος στον ουρανό
φωτίζει με σθένος.
Χαιρετισμό απευθύνει
στο αμερικάνικο γένος.
ΔΟΛΟΦΟΝΗΘΗΚΕ ΠΟΡΝΗ
ΓΙΑ ΧΡΥΣΗ ΚΑΡΔΙΑ
Τι χαρά, τι ηδονή
να καλημερίζεις την Αμερική.
Καλημέρα, Αμερική!
Ρίξ' του! Ρίξ' του!
Μπιγκ Μπερντ, να το μοιραστείς.
Μην τον ακούς.
Παριστάνει πως τρώει μπισκότα.
Καλημέρα.
Το νεγκλιζέ είναι διάφανο...
...αλλά εσύ όχι.
Σταν, σήμερα δεν είναι
σημαντική μέρα για σένα;
Σήμερα; Στάσου. Εχει 14 ο μήνας;
Ναι.
Πώς ξέχασα μια τόσο σπουδαία μέρα;
Είναι η μεγάλη εκδρομή
ψαρέματος της CIA.
Αφού θα πλύνεις, σωστά;
Δεν προλαβαίνω να πάω τουαλέτα. Θα τ
κάνω στη σκάλα. Αφού θα καθαρίσεις.
Τα λέμε. Πηγαίνω να δω...
...πώς πάει το μαγαζί με τα πιάνα.
Περίμενε. Ερχομαι κι εγώ.
Αφού δεν μπορείς να βγεις έξω.
- Ολοι οι άλλοι βγαίνουν.
- Δεν είναι εξωγήινοι, σωστά;
Κάποιος είχε άσχημο πρωινό σήμερα.
Ο Σταν ξέχασε την επέτειό μας.
- Εγώ δε θα ξεχνούσα τη δική μας.
- Εχουμε εμείς επέτειο;
Στις 25 Οκτωβρίου.
Είχες ξεχάσει να βάλεις εσώρουχο.
Ας γιορτάσουμε τώρα.
Καβάλησε τη γυάλα μου.
Κάνε μου τη χάρη...
...και βάλε κάτι πιο σεμνό.
Δεν έχει τίποτα άσεμνο
το ντύσιμό μου.
Μόνο αν είσαι το Σαββατοκύριακο...
...με πορνοστάρ.
Εχεις υπάρξει ποτέ κουλ;
Σοβαρά, Χέιλι;
"Λυπάμαι τον ανόητο..."
"...που με θεωρεί ξενέρωτο".
Επιασες την αναφορά στον Doctor T;
Μάντεψε πού θα σε πάω.
Στο "Μπέρνινγκ Μαν".
Η φοβερή γιορτή
που καίνε τον τεράστιο ξύλινο άντρα.
Συμβολίζει τη ζωή και την αγάπη.
Οχι, απλώς κάτι γυμνοί ηλίθιοι
πίνουν και παίρνουν ναρκωτικά.
Δώδεκα χρονών είμαστε;
- Πριν αποφασίσεις...
...αυτό είναι μια μινιατούρα
του "Μπέρνινγκ Μαν".
Φαντάσου αυτό με ύψος 20 μέτρα.
Τίποτα δε συγκρίνεται με τη φύση.
- Ποιος είναι έτοιμος για ψάρεμα;
- Ναι! Πάμε για ψάρεμα.
Εδώ Αρχιψαράς Ενα.
Φέρτε ενισχύσεις από αέρος.
Η Αριελ. Τζάκσον, το έχεις κάνει ποτ
με νεκρή γοργόνα;
Με γοργόνα; Οχι.
Θεέ μου. Η Λίντσεϊ Κούλιτζ.
Δε γίνεται πιο σέξι.
Ουράνια ομορφιά μου, η λάμψη σου
κάνει την ψυχή μου να δακρύζει.
Αηδία.
Ποτέ δε θα το έκανε αυτό, Τόσι.
Και πού θα βρίσκαμε
12 μπάλες πινγκ πονγκ;
Στιβ, έρχεται προς τα εδώ.
Ζήτα της να βγείτε, αν δε φοβάσαι.
Ξεχνάς, Σνοτ.
Ο Στιβ Σμιθ δε φοβάται ποτέ.
- Είμαι ο Στιβ Σμιθ. Θέλεις να βγούμε
- Ναι.
- Αλήθεια;
- Υπό έναν όρο.
Βρες κάποιον για την Τζούελ.
- Κανένα πρόβλημα.
- Ερχεται.
Γεια, Τζούελ.
Ο Στιβ θα σου βρει αγόρι.
Τζούελ, να σου συστήσω
τους φίλους μου.
Ο Γκοτζίλα!
Απίστευτο που ο κόπανος
ξέχασε την επέτειό σας.
Και μετά τα περσινά μάλιστα.
- Αυτό ήταν αξέχαστο.
Ο βλάκας ξέχασε την επέτειό μας.
Κρατήστε τη μακριά μου.
Εντάξει, ηρέμησα.
Το αγαπημένο μου σημείο.
Να το, να το. Τώρα.
Δεν μπορεί να ξέχασε τέτοιο ξύλο.
Θα περιμένει την κατάλληλη
στιγμή για την έκπληξη.
Αλλωστε η επέτειός μας
λήγει τα μεσάνυχτα.
- Μεσάνυχτα και ψάρεμα, τέλεια.
- Κάποιος δε θέλει να γυρίσει σπίτι.
Κρύβομαι. Πέρσι τέτοια μέρα
είχα ένα μεγάλο καβγά...
...με τη Φρανσίν.
- Για ποιο λόγο;
Ξέχασα την επέτειό μας.
Δε θα το ξανακάνω.
Να το.
Ωραία, είσαι ξύπνια.
Εχω μια έκπληξη για την επέτειό μας.
Το αγαπημένο σου τραγούδι
από τη Γουίτνεϊ Χιούστον.
Ελα, μπάρμπα. Θέλω τη δόση μου.
Συμφωνήσαμε κάτι.
Πρώτα τραγουδάς, μετά η κοκαϊνη.
Πώς τολμάς; Νομίζεις ότι εγώ...
Χρόνια μας πολλά, αγάπη μου.
Εμπρός, Γουίτνεϊ.
Πήγαινε να την πιάσεις.
Φοβερή τραγουδίστρια. Πάμε για ύπνο.
Αν δεν καταλαβαίνεις γιατί
είναι σημαντική μέρα για μένα...
...δε θα καταλάβεις ποτέ.
- Εκανα ένα λάθος.
Μάθε από τη Χίλαρι Κλίντον,
ξεπέρασέ το.
Οχι. Είναι το πιο αναίσθητο
πράγμα που έχεις κάνει.
Δε θα το ξεχάσω ποτέ.
Το φοβόμουν αυτό.
Γι' αυτό έφερα αυτή την κάρτα.
Ανοιξέ τη. Θα νιώσεις καλύτερα.
- Τίποτα δεν μπορεί...
Ευτυχώς υπάρχει
η απόρρητη τεχνολογία της CIA.
Σβήσε τις τελευταίες 20 ώρες
για να ξεμπλέξω.
Φρανσίν; Φρανσίν, με ακούς;
Μη με διώξεις. Ο πορτιέρης είπε
ότι μπορώ να δω τους Def Leppard.
- Τους Def Leppard;
- Φρανσίν; Τι έτος έχουμε;
Είναι 1985. Εχει κανείς τσίχλα;
Θέλω να βγάλω τη γεύση
του τεχνικού της μπάντας.
Γιατί νομίζει ότι είναι 1985;
Αντί να σβήσω τις τελευταίες 20 ώρες
θα έσβησα τα τελευταία 20 χρόνια.
Μάλλον αυτό είναι το κουμπί
για τις ώρες κι αυτό για τα χρόνια.
- Τα τελευταία 20 χρόνια σβήστηκαν.
- Κάνε αναίρεση.
Αντιστροφή σβησίματος μνήμης;
Είναι επιστημονική φαντασία.
Κάτι σαν το γυναικείο οργασμό.
Φοβερό. Να ασχοληθείς με την κωμωδία
- Δεν είσαι ο πρώτος που μου το λέει.
- Σίγουρα.
Τέλος πάντων, η διαδικασία
είναι μη αναστρέψιμη.
- Αστειεύεσαι.
- Οχι, δυστυχώς.
Αν όμως βρεις λύση να μας το πεις.
Η ανακάλυψη θα πάρει το όνομά σου...
...σαν τον Μυγοσκοτώστρα
ή την Ανάποδη Αμαζόνα.
Εσβησες τη μνήμη της μαμάς;
Ετσι λένε στο εργαστήριο.
Δεν μπορεί όμως να με ξεχάσει. Ποιος
μπορεί να ξεχάσει αυτά; 'Η αυτά;
Ζουλήξτε με. Δεν είναι κακό,
μπαμπάς σας είμαι.
- Συνέρχεται.
- Με μια ματιά...
...και οι αναμνήσεις του έρωτά μας
θα γυρίσουν πετώντας.
Μπάτσος της δίωξης!
Εχω μέλισσα πάνω μου;
Είναι αφρικανική;
Γεια σου, μωρό μου.
Μαμά.
- Ηλίθιε, γιατί το έκανες αυτό;
- Ισως ήταν σαν λόξυγγας.
Θα είναι πιο δύσκολο από όσο νόμιζα.
Ας δούμε το βίντεο.
Χάθηκε για πάντα η μνήμη
κάποιου αγαπημένου σας;
Είμαι ο αξέχαστος ηθοποιός Μπιλ
Πούλμαν. Ισως δε με θυμάστε...
...από το "Ενώ εσύ Κοιμόσουν" και
το "Twister". Επαιζα στο "Twister";
Οχι, ήταν ο Μπιλ Πάξτον.
Η μνήμη είναι περίπλοκη.
Αν πείτε στους αγαπημένους σας
τι έπαθαν θα καταρρεύσουν.
Καλή τύχη. Είμαι ο Μπιλ Πούλμαν.
Επαζα και στη "Μέρα Ανεξαρτησίας"...
Ο Τζεφ Ντάνιελς έχει δίκιο. Να
συνεχίσει να πιστεύει ότι είναι 18.
Αλλιώς θα γίνει χαμός εκεί μέσα.
- Τι θα κάνουμε;
- Στα 18 ζούσε στο δυτικό Λάνγκλεϊ.
Να την πάμε στο παλιό της διαμέρισμα
Θα την προσέχεις ως συγκάτοικος.
Δε θέλω να μείνω με τη μαμά.
Αλλωστε κάποιος θα μένει εκεί.
Καλημέρα. Είμαι φίλος
του παιδιού σας. Ζήτησε να σας πάω...
...σε έναν υπέροχο οίκο ευγηρίας.
- Τι καλά!
- Από δω, κυρία μου.
- Είσαι τόσο ευγενικός νεαρός...
Παρακαλώ; Τώρα πρέπει να ψηφίσω;
Ελα, Πιτ. Δε θα βγει μαζί μου
αν δε βρω κάποιον για τη φίλη της.
Δεν είναι τόσο χάλια.
Αλλωστε είσαι τυφλός.
Είχες πάει στο χορό με εκείνον
τον τύπο. Ναι, αγόρι ήταν. Εμπρός;
Δεν υπάρχει άνθρωπος
που θα έβγαινε με αυτό το κορίτσι.
Γεια.
- Ποια είσαι εσύ;
- Η Χέιλι, η νέα σου συγκάτοικος.
Μάλιστα. Πρέπει να έγινα στουπί.
- Μια στιγμή. Πηγαίνεις σε πάρτι;
- Φυσικά. Χρειάζομαι ένα ντους.
Χριστούλη μου.
Ποιος απέλυσε τον κηπουρό;
Απίστευτο. Πώς έμπλεξε
με κάποιον σαν τον μπαμπά;
Θα σου πω πώς έμπλεξε
με κάποιον σαν εμένα. Πάνε 20 χρόνια
Δεν έπαιρνα άτομα από το δρόμο.
Αλλά έκανα μια εξαίρεση.
Η μπλούζα της έγραφε "κακό κορίτσι".
Το βλέμμα της έλεγε "διάβασε
το μπλουζάκι". Ηταν πολύ όμορφη.
Ηταν ψυχρή,
αλλά εγώ είχα αναστατωθεί.
Αυτό εξηγεί τη μέτρια θερμοκρασία
στο αμάξι. Και τότε παρενέβη η μοίρα
Οδευε αργά προς το θάνατο.
Αποφάσισα να επισπεύσω τη διαδικασία
Του έριξα ανάμεσα στα μάτια.
Είπε ότι ήταν η πιο συμπονετική
πράξη που είχε δει.
Κι εγώ κατάφερα να σκοτώσω κάτι.
Ηταν μαγική στιγμή.
Αν θες πίσω τη Φρανσίν
να αναπαραστήσεις τη στιγμή.
Είσαι ιδιοφυία.
Ετσι θα επαναφέρω τη μνήμη της.
Μόλις με έφτιαξες!
Γεια σου, γριούλα! Να διασκεδάζεις!
Εδώ Εντιμος Συντηρητικός προς
Δημοκρατική. Σημείο παράδοσης.
Μπορείς να δεις το πίσω λάστιχο;
Το αμάξι κολλάει.
Τι στην ευχή; Παλαβή!
Σε λατρεύω! Μου την έφερες!
Προχωράμε.
- Να σε πάω κάπου;
- Ευχαριστώ. Είσαι της δίωξης;
Κάπου σε έχω ξαναδεί.
- Πρώτη φορά βλεπόμαστε, Φρανσίν.
- Τι;
- Τίποτα. Τσίχλα που σ' αρέσει;
- Τίποτα.
Πρόσεχε!
Γλυκέ μασκοφόρε της φύσης.
Θα σε απαλλάξω από το μαρτύριό σου.
Δε νομίζω ότι το χτύπησες.
- Οχι, υποφέρει και βασανίζεται.
- Θεέ μου, σταμάτα!
Τρελός είσαι;
- Τρελός από συμπόνια.
Ελα, δες με να του τινάζω
τα μυαλά στον αέρα.
Πέθανε! Πέθανε! Για να βρεις γαλήνη.
Φορτηγό!
Σταμάτα το αμάξι, ψυχοπαθή!
Θεέ μου!
Ρακούν!
Οχι, δεν πρόκειται να γυρίσω σπίτι.
Επειδή με πνίγεις, Λίντα.
Εκανα λάθος. Θα γυρίσω ως τις εννέα.
Επειδή υποσχέθηκα στον Ντέρεκ
ότι θα πηγαίναμε για ένα ποτό.
Ας αφήσουμε την αγάπη να επιστρέψει.
Μείνε μακριά μου.
Είμαι μια χαρά.
Μην ανησυχείτε για μένα.
Θαυμάσια. Ωραία ιδέα
η μεταμφίεση σε ρασταφάρι.
Αυτά θα φοράω συνέχεια.
- Γεια σου, Στιβ. Ο φίλος σου είναι;
- Ναι. Λίντσεϊ, ο Ρότζερ.
- Χαίρω πολύ.
- Γοητευμένος.
- Αυτή είναι η Τζούελ.
- Το ραντεβού σου.
Θεέ μου. Φεύγω, φεύγω!
- Είχαμε μια συμφωνία.
- Στιβ, είναι κακάσχημη.
Πάρα πολύ άσχημη.
Κρίμα. Σε έβγαλα έξω κρυφά
για να με βοηθήσεις.
'Η θα είσαι καλός με την Τζούελ
ή θα σαπίσεις στη σοφίτα.
Στιβ, θα με τρελάνεις.
Συγγνώμη, το είχα ετοιμάσει
από το βράδυ.
Αυτή τη βγάλαμε στο μήνα του μέλιτος
Είναι η μόνη φωτογραφία
που δε φαίνεται ο Βατζ.
Ο Βατζ! Ο νεαρός ντόπιος
που μας ξεναγούσε.
Βλέπω από το βραχιολάκι
ότι ήσασταν στο θέρετρο "Σάνταλς".
Φοβερό.
Μια στιγμή. Ξέρω πώς θα ξυπνήσω
πάλι τη μνήμη της.
Χέιλι, νόμιζα ότι θα πηγαίναμε
στο "Μπέρνινγκ Μαν".
Συγγνώμη, αλλά η μαμά
αποφάσισε να κάνει πάρτι.
Αλλωστε, ποτέ δεν είπα ότι θα έρθω.
Φάουλ! Πιείτε!
Είχα ένα αγόρι.
Βρέθηκε σε μια χιονοστιβάδα.
Αντεξε τρεις μέρες στο λιωμένο χιόνι
Τον βρήκε ο παππούς του,
επειδή είδε στον ύπνο του το σημείο.
Είχες αγόρι;
Εχεις κάτι...
Ρότζερ, σταμάτα.
Δε με πειράζει να σε κοιτάζω.
Να με κοιτάς;
Πέρα από τον υδροκεφαλισμό σου
βλέπω το όμορφο μυαλό σου.
Είσαι ο Ράσελ Κρόου
κι εγώ η Τζένιφερ Κόνελι.
Ναι, είσαι η Τζένιφερ Κόνελι.
Νιώθω άβολα.
- Θέλετε ένα δωμάτιο εσείς.
- Ας δώσουμε το παράδειγμα.
'Η να πάμε σπίτι σου
να χαμουρευτούμε.
Εντάξει. Καταλαβαίνω. Πέρασα καλά
πάντως. Τα λέμε στο σχολείο.
Εντάξει.
- Πού είναι η μαμά σου;
- Πριν κερνούσε σφηνάκια στην κουζίνα
Τρομερή οικοδέσποινα!
- Δεν είναι εδώ.
- Υπάρχει σημείωμα στο ψυγείο.
"Πήγα με τον Τζεφ στο 'Μπέρνινγκ
Μαν'. Καλή διασκέδαση. Φρανσίν".
Η μαμά μου έκλεψε το φίλο μου.
Ο φίλος σου έκλεψε τη γυναίκα μου.
Ελα να τα φτιάξουμε για εκδίκηση.
Μια στιγμή. Ο μπαμπάς
δεν το σκέφτηκε καλά αυτό.
Αρχίζω να νυστάζω.
Πιες λίγο καφέ.
Οταν ήρθατε σπίτι σας άκουσα
να λέτε για τον "Μπέρνινγκ Μαν".
Ετσι, σκέφτηκα "ευκαιρία για ταξίδι"
Να σου πω
ότι δεν κράτησα το πιπί μου.
Βγήκα μαζί σου
για να βρω αγόρι στην Τζούελ.
- Δεν είσαι όμως πολύ παράξενος.
- Μη φύγεις.
Θα δεις ότι σε τίποτα
δεν είμαι "πολύ".
Μπορείς να μου κάνεις ό,τι θες.
Να σε κρύψω στην αποθήκη
των "Κυνηγών της Χαμένης Κιβωτού';
Πολύ αστείο.
Φίλησέ με, αστείο αγόρι.
Ξέρω, ξέρω. Βλάπτει το όζον.
Το "Μπέρνινγκ Μαν"
είναι φοβερό φέτος.
Μπαμπά, ψάχνουμε όλο το βράδυ.
Ας συνεχίσουμε το πρωί.
Φρανσίν! Φρανσίν!
Δε θέλω να κάνω τον εξυπνάκια.
Αλλά νιώθω σαν ψάρι έξω από το νερό.
- Τι είναι αυτό;
- Τη μέρα του γάμου...
...το έβαλα στο λευκό
μπουκέτο της μαμάς σου.
Συμβόλιζε τη λιακάδα που φώτιζε
τη συννεφιασμένη μου ζωή.
Δεν έχω ξαναδεί αυτή
την πλευρά σου. Πολύ γλυκό.
Αν το πεις σε κανέναν θα σε σκοτώσω.
Μιλάω σοβαρά, θα σε σκοτώσω. Θα σου
ξεριζώσω την καρδιά και θα τη φάω.
Ονειρα γλυκά, αγγελούδι μου.
Δε φταις εσύ, είναι κακή στιγμή.
Μόλις βγήκα από δύσκολη σχέση.
- Λες ψέματα. Είμαι άχρηστη.
- Μην το λες αυτό, δεν είσαι άχρηστη.
Σκέψου πόσο όμορφους κάνεις τους
άλλους να δείχνουν. Είναι χάρισμα.
Σε έπιασα.
Θεέ μου, είσαι εξωγήινος.
Θεέ μου. Λίντσεϊ, ο Ρότζερ είναι...
Ρότζερ! Είχε πέσει πάνω μου,
έφυγε η περούκα και θα μπλέκαμε.
- Είδες πού πήγαν;
- Ποιοι;
Οι μαύροι που το έκαναν αυτό.
Κύριε Σμιθ!
- Πού είναι η γυναίκα μου;
- Με παράτησε.
Εφυγα για να θυμώσει η Χέιλι.
Μη με σκοτώσετε.
Για να καταλάβω. Το έσκασες
με τη μάνα μου που έχει αμνησία...
...για να σου δώσω σημασία;
- Επιασε;
Αν έπιασε λέει!
Ξεκινάμε περιοδεία
σε Μπανγκόκ και Αμστερνταμ.
Αυτή η σέξι κυρία θα έρθει μαζί μας.
- Είμαι τελείως κομμάτια.
- Φρανσίν!
- Εσύ πάλι;
Κοίτα τι έχω. Θυμήσου.
Σε παρακαλώ, θυμήσου.
- Σε πόση ώρα θα με πιάσει;
- Φρανσίν, είμαστε παντρεμένοι.
Με αγαπάς.
- Είσαι βαρετός.
Δε θα μπορούσα να ερωτευτώ
έναν κοστουμάτο.
Κοστουμάτος; Τότε να το ξεφορτωθώ.
Κοίταξέ με. Μια χαρά δεν είμαι;
Δεν υπάρχει περίπτωση
να γίνει κάτι με εμάς. Ποτέ!
Επειδή το ανεμόπτερο με κάνει
να νιώθω ζωντανός, Λίντα. Εντάξει;
Φρανσίν!
Μην ανησυχείς, θα φύγω.
Ηθελα μόνο να είσαι ασφαλής.
Είσαι ό,τι καλύτερο μου έχει συμβεί
και σε θεωρούσα δεδομένη.
Χαίρομαι απλώς που είχα
το προνόμιο να είμαι μαζί σου...
...όλο αυτό το διάστημα.
Τα παπούτσια μου γέμισαν.
Καλύτερα να φύγω. Σε αγαπώ, Φρανσίν.
Είναι λίγο αργά,
αλλά χρόνια μας πολλά.
Θυμήσου.
- Σταν;
- Φρανσίν;
Σταν, ήταν πολύ παράξενο.
Ημουν μόνη και μπερδεμένη.
Μετά εμφανίστηκε το ρακούν
και θυμήθηκα ποια ήμουν.
- Φρανσίν, δόξα τω Θεώ! Σε αγαπάω.
- Κι εγώ σε αγαπάω, Σταν.
Αυτό ήταν αηδία. Ακόμα σε αγαπάω.
Ευχαριστώ που με φρόντισες.
Ντρέπομαι πολύ.
Μην ντρέπεσαι. Είχες πλάκα.
Μάλιστα, ήσουν πολύ κουλ.
Παράξενη ιστορία.
Λίγο ακόμα και οι τελευταίες 24 ώρες
θα ξεχαστούν εντελώς.
- Ευτυχώς!
- Εμείς δεν τελειώσαμε.
Με έχεις απογοητεύσει βαθιά.
- Μπαμπά, με αυτή ήμουν.
Εξαιρετικά.