Buenos días, EE.UU.
Tengo la sensación de que será
Un día maravilloso
El sol en el cielo
Tiene una sonrisa en el rostro
Y brilla saludando
A la raza estadounidense
PROSTITUTA ASESINADA
POR TENER UN CORAZÓN DE ORO
Caray, es fabuloso decir
Buenos días, EE.UU.
¡Dispárale! ¡Dispárale!
Abelardo, compártela
con el Monstruo de las Galletas.
No confíes en él.
Finge que come galletas, pero no traga.
FELIZ ANIVERSARIO
Buenos días.
Francine, tu camisón es transparente,
pero tú no.
Stan, ¿el día de hoy no tiene
algún significado especial para ti?
¿Hoy? Espera.
- ¿Hoy es el 14?
- Sí. Sí.
Dios. ¿Cómo puedo olvidar
una fecha tan querida para mí?
Es el viaje de pesca de la CIA.
Lavarás la ropa de todos modos, ¿no?
No tengo tiempo de hacer caca.
Lo haré al bajar las escaleras.
Aspirarás de todos modos, ¿no?
Nos vemos.
Iré al centro comercial a ver
por qué la tienda de pianos no cierra.
Espera, Steve. Iré contigo.
No, Roger. Sabes que no puedes salir.
Los demás sí salen.
Los demás no son alienígenas, ¿verdad?
Ay. Alguien comió un gran trozo
de pastel de mal humor esta mañana.
No puedo creer que Stan
haya olvidado nuestro aniversario.
- Yo nunca olvidaría el aniversario.
- ¿Tenemos un aniversario?
El 25 de octubre,
el día que olvidaste ponerte bragas.
Celebremos antes. Rápido.
Siéntate en mein pecera.
Hayley, hazme el favor
de ponerte algo menos revelador.
Este atuendo no tiene nada de inapropiado.
No lo tiene si pasarás
el fin de semana con Bob Guccione.
Dios, mamá. ¿Alguna vez fuiste genial?
¿Ah, sí, Hayley? Pues, es una bestia total
el que no crea que soy genial.
¿Entiendes? Estaba imitando a "Dr." T.
Adivina adónde te llevaré
este fin de semana.
El Hombre en Llamas
Es una celebración maravillosa
donde queman un hombre enorme de madera.
Trata de la vida,
del amor y de la comunidad.
Se trata de un montón de idiotas desnudos
que beben y consumen muchas drogas.
- ¿Tenemos 12 años?
- Espera. Antes de decidir...
Este es un microcosmo del poder
que representa el Hombre en Llamas.
Imagina esto, pero de 22 metros de altura.
No hay nada como la naturaleza.
¿Quién está listo para pescar?
Sí, sí. Vamos a pescar. Sí.
Aquí Maestro Lanzador 1.
Traigan apoyo aéreo.
Miren, es Ariel.
Jackson, ¿lo has hecho
con una sirena muerta?
¿Sirena? No.
CENTRO COMERCIAL LANGLEY FALLS
ÁREA DE ALIMENTOS
Ay, Dios mío. Lindsay Coolidge.
¿Podría ser más sexy?
Ay, mi belleza prístina,
tu resplandor hace que mi alma llore.
Qué asco. Ella nunca haría eso, Toshi.
¿Y de dónde sacaremos
12 pelotas de ping-pong?
Oye, Steve, viene hacia acá.
Invítala a salir, a menos que te dé miedo.
Snot, olvidas que Steve Smith
nunca tiene miedo.
- Steve Smith. ¿Quieres salir conmigo?
- Me encantaría.
- ¿En serio?
- Con una condición.
Consigue un chico para mi amiga Jewel.
- No hay problema.
- Aquí viene.
ABIERTO - CERRADO
TIENDA DE JUGUETES
Hola, Jewel, Steve te conseguirá una cita.
Jewel, te presento a mis amigos.
¡Godzilla!
No puedo creer que ese Dummkopf
no recordó su aniversario.
¿Y después de lo que ocurrió
el año pasado?
Eso fue clásico.
POLICÍAS - LANGLEY FALLS
Chicos malos
Díganme qué harán
¡Ese imbécil olvidó nuestro aniversario!
¡Manténganla alejada de mí!
Bueno. Bueno. Estoy bien.
Ach, ja, esta es mi parte favorita.
Aquí viene, aquí viene.
Nunca podría olvidar una paliza así.
Estoy segura de que espera
el momento perfecto para sorprenderme.
Después de todo, el aniversario
no termina hasta la medianoche.
Esta pesca de medianoche es fabulosa.
Parece que alguien no quiere ir a casa.
Sí, trato de no llamar la atención.
Hoy es el aniversario de una pelea
que tuve con Francine el año pasado.
- ¿Sí? ¿Por qué fue?
- Olvidé nuestro aniversario.
Nunca volveré a hacer eso.
Ahí está.
Qué bien. Estás despierta.
Te tengo una sorpresa especial
de aniversario.
Tu canción favorita cantada por la novia
de EE.UU.: Whitney Houston.
Anda, papá. Necesito mi dosis.
Recuerda el trato, Whitney.
Primero cantas, luego recibes tu cocaína.
¿Cómo te atreves? ¿Crees que yo...?
Sin importar lo que me arrebaten
No pueden quitarme la dignidad
Feliz aniversario, mi amor.
Anda, Whitney. Ve por ella.
Qué artista. Bien, vamos a dormir.
¿Sabes? Si no entiendes por qué este día
es tan importante para mí,
nunca lo entenderás.
Cometí un error, cariño.
¿No puedes hacer
como Hillary Clinton y olvidarlo?
No. Esto es lo más inconsiderado
que has sido.
Nunca olvidaré esto.
Temía que fueras a decir eso
y por eso te traje esta tarjeta.
Ábrela. Prometo que arreglará las cosas.
Nada podrá...
BORRADO DE MEMORIA
Gracias a Dios por la tecnología
secreta de la CIA.
Borra las últimas 20 horas de su memoria.
- Eso me sacará del lío.
- ¿Francine?
- Francine, ¿puedes oírme?
- No me echen.
El de la puerta dijo
que podía conocer a Def Leppard.
- ¿Def Leppard?
- Francine, ¿qué año es?
Burro. 1985. ¿Traen chicle?
Quiero quitarme el sabor
de técnico de la boca.
¿Por qué diablos mi esposa
cree que es 1985?
En vez de borrar las últimas 20 horas,
seguramente borré los últimos 20 años.
Supongo que este es el dial para las horas
y este es el dial para los años. Sí. Sí.
Se borraron los últimos 20 años
de la memoria de tu esposa.
Repárenla.
¿Invertir el borrado cerebral?
Eso es ciencia ficción.
Como el orgasmo femenino.
Fenomenal. Tienes que ser comediante.
Lo haces muy bien.
No eres el primero que me lo dice.
Apuesto a que no. Apuesto a que no.
Bueno, Stan,
el procedimiento es irreversible.
- Bromea.
- Temo que no.
Pero si se te ocurre algo, avísanos,
y le pondremos tu nombre
al descubrimiento.
Como el de Johnny Matamoscas
o el de Doug Alcanzador.
¿Borraste la memoria de mi mamá?
Eso dicen los expertos del laboratorio,
pero es imposible que me olvide.
¿Quién podría olvidar esto? ¿O esto?
¿O éstas? Anden, chicos, pellízquenlas.
- No es raro. Soy su papá.
- Vuelve en sí.
Sólo tendrá que mirarme y los recuerdos
de nuestro amor la llenarán.
¡Agente de la brigada de estupefacientes!
¿Qué? Dios, ¿tengo una abeja encima?
¡Ay! ¿Parece africana?
Hola, nena.
Mamá.
Idiota. ¿Por qué hiciste eso?
Creí que era como el hipo.
Esto será más difícil de lo que creí.
Quizá deberíamos ver el video.
¿La memoria de su ser querido
se perdió irremediablemente?
Hola. Soy el actor poco memorable
Bill Pullman.
Quizá no me recuerden de películas como...
Mientras dormías y Tornado.
Un momento. ¿Salí en Tornado?
No. No, ese fue Bill Paxton.
¿Ven? La memoria tiene sus bemoles
y, si le dicen a su ser querido
lo que pasó,
su cerebro hará implosión.
Buena suerte. Soy Bill Pullman.
También salí en El día de la inde...
Jeff Daniels tiene razón.
Debemos mantener la ilusión
de que su madre tiene 18 años
o será un desastre ahí dentro.
¿Y qué hacemos?
A los 18 años, vivía en West Langley,
así que la llevaremos
a su antiguo apartamento.
Hayley, la vigilarás como su compañera.
¿Qué? No quiero vivir con mi mamá.
Además, alguien vive ahí.
APARTAMENTOS WEST LANGLEY FALLS
Buenos días, señora. Soy amigo de su hijo.
Él o ella me pidió que la llevara
- a un asilo maravilloso.
- Qué encantador.
- Aquí, señora.
- Eres un joven amable y...
¿Hola? ¿Ya tengo que votar?
¿Por favor, Pete?
Lindsay no saldrá conmigo
si no le consigo acompañante a su amiga.
No es tan fea, y además, tú eres ciego.
Fuiste a la fiesta de invierno
con un sujeto.
Sí, era un sujeto.
¿Hola?
No hay ningún ser humano
que saldría con esa chica.
Hola.
APARTAMENTOS WEST LANGLEY FALLS
¿Quién eres?
Hayley, tu nueva compañera de apartamento.
- Ah. Seguramente perdí el conocimiento.
- Espera. ¿Eres fiestera?
Totalmente. Necesito una ducha.
Santo Grizzly Adams.
¿Quién despidió al jardinero?
Increíble. ¿Cómo terminó
con un estirado como papá?
Te diré cómo terminó
con un estirado como yo.
Fue hace 20 años.
Normalmente, no recogía vagabundos,
pero hice una excepción con ella.
Su camiseta decía "Chica Mala"
y sus ojos decían "lee la camiseta".
Dios, era hermosa.
Fue fría conmigo, pero yo ardía de deseo,
lo que explicaba
la temperatura templada del auto.
Y luego, el destino corrió por el camino.
Iba en un tren lento a Ciudad Mortal,
y le pedí al revisor
que se saltara algunas paradas...
Ay, le disparé en el ojo.
Ella dijo que fue el acto
más compasivo que había visto.
Y yo logré matar algo.
Fue un momento mágico.
Ahí tienes. Si quieres recuperarla,
recrea ese momento.
Roger, eres un genio.
Así recuperará la memoria.
Acabas de darme mi "alcanzador".
¡Oye, vieja, vamos de fiesta!
Vaya.
Conservador Cabal a Liberal Sucia.
Punto de entrega adelante.
¿Puedes revisar el neumático?
El auto está bajo.
¿Qué diablos? ¡Zorra loca!
¡Te quiero! ¡Caí!
Comienza el juego.
- ¿Necesitas que te lleve?
- Gracias, viejo.
¿Eres agente de estupefacientes?
Siento que ya te había visto.
- No, nunca nos vimos, Francine.
- ¿Qué?
- Nada. ¿Tu chicle favorito?
Nada.
¡Cuidado!
Dulce bandido enmascarado
de la naturaleza,
déjame sacrificarte para que no sufras.
Creo que no lo atropellaste.
No, está sufriendo. Agonía pura.
Dios mío. ¡Alto!
¿Estás loco?
Loco de compasión.
Anda, mira cómo le vuelo la cabeza.
¡Muere! ¡Muere! Para que descanses en paz.
¡Camión!
¡Detén el auto, psicópata!
Ay, Dios.
¡Mapache!
No, nunca volveré a casa.
Porque me asfixias, Linda.
Me equivoqué. Llegaré a casa a las 9:00.
Le prometí a Derek
que tomaríamos unas copas.
Por eso a las 9:00.
COMBUSTIBLE
Que el amor fluya otra vez.
¡Aléjate de mí!
Estoy bien
Que nadie se preocupe por mí
PIZZERÍA PEGAJOSA
Esto es maravilloso.
Por cierto, qué buena idea
fue este disfraz de rasta.
Me lo pondré todo el tiempo.
Hola, Steve, ¿él es tu amigo?
Sí. Lindsay, él es Roger.
- Mucho gusto.
- Encantado.
- Y ella es Jewel.
- Tu compañera.
Ay, Dios. Ay, Dios. Me voy. Me voy.
Oye, hicimos un trato.
Steve, es horrenda.
Horrenda.
Qué pena. Te saqué
para que fueras mi copiloto.
Puedes ser amable con Jewel
o pudrirte en el ático.
Steve...
me enloqueces como el agua de Jamaica.
Perdón. Llevo toda la noche preparado
para decir ese chiste.
Esta foto es de nuestra luna de miel.
Es la única foto de Francine
donde no sale Vaj.
Ay, Vaj. El pequeño isleño
que fue nuestro guía de turistas.
Por su brazalete, veo que estuvieron
en un hotel Sandals con todo incluido.
Qué elegantes.
Un momento.
Sé qué despertará sus recuerdos.
MATANZA PARA PRINCIPIANTES
Hayley, creí que iríamos a...
El Hombre en Llamas
Lo siento, pero mi mamá decidió
hacer una fiesta.
Además, Jeff, nunca dije que iría.
¡Una falta en la fiesta! ¡Consume!
Tuve un novio. Estuvo en una avalancha.
Sobrevivió tres días con nieve derretida
y su abuelo lo encontró
porque soñó el lugar exacto
donde estaba atrapado.
Vaya. ¿Tuviste novio?
Ah, tienes... Tienes una cosita.
Basta, Roger.
- No me es difícil mirarte.
- ¿Mirarme?
Puedo ver a través
de tu cabeza hidrocéfala
hasta tu mente hermosa.
Eres como Russell Crowe,
y yo soy Jennifer Connelly.
Sí. Sí, eres Jennifer Connelly.
Qué incómodo.
Alquilen un cuarto.
Quizá deberíamos poner el ejemplo.
O podríamos ir a tu casa a besarnos.
Sí, bueno, entiendo.
Bueno, me divertí igual.
Te veré en la escuela.
¿Eh?
De acuerdo.
APARTAMENTOS WEST LANGLEY FALLS
Hayley, ¿y tu madre?
La vi en la cocina
sirviendo tragos corporales.
Qué anfitriona.
- No está aquí.
- Hay una nota en el refrigerador.
"Hayley: Jeff y yo
fuimos al Hombre en Llamas.
¡Que siga la fiesta! Francine".
¡Mi madre robó a mi novio!
Tu novio robó a mi esposa.
Vamos a vengarnos y salgamos tú y yo.
Un momento. No lo pensé muy bien.
El Sr. Sueño comienza a tocarme.
Toma. Bebe café.
- ¡Klaus!
- Cuando llegaron a casa,
oí que Hayley y tú
hablaban del Hombre en Llamas,
y me dije: "¡Viaje!".
Stan, por cierto, no pude aguantarme
las ganas de orinar.
Salí contigo por una cita para Jewel,
pero eres mucho menos tonto
de lo que creí.
No te vayas.
Creo que te pareceré mucho menos de todo.
Puedes hacerme lo que quieras.
¿Puedo meterte en una caja y esconderte
en el almacén de Cazadores del arca?
Qué chistoso. Bésame, chistoso.
Lo sé, lo sé. Es malo para el ozono.
Sí, el Hombre en Llamas
es fabuloso este año.
Papá, llevamos toda la noche buscando.
Comencemos de cero por la mañana.
¡Francine!
No digo esto para hacerme el chistoso:
realmente me siento como pez
fuera del agua.
¿Y esa flor?
En la boda, puse esta flor amarilla
en el ramo blanco de tu mamá.
Simbolizaba su sol
que iluminaba mi mundo nublado.
Papá, nunca había visto
esta faceta tuya. Es muy tierna.
Si lo cuentas, te mataré.
En serio. Te mataré.
Te perforaré el pecho,
te arrancaré el corazón y lo comeré.
Todo, hasta el último trozo.
Dulces sueños, ángel.
No eres tú. Es el momento, ¿sabes?
Acabo de terminar con una relación mala.
Mientes. Soy una perdedora.
No seas así. No eres una perdedora.
Haces lucir hermosa a la gente
en comparación.
Ese es un don.
Te atrapé.
Ay, Dios mío. Eres un alienígena.
Dios mío. Lindsay. Lindsay.
Roger es un aliení...
Me abrazó, se me cayó la peluca
e íbamos a meternos en un lío enorme.
¿Viste adónde fueron?
- ¿Quiénes?
- Los negros que hicieron esto.
Sr. Smith.
- ¿Y mi esposa?
- Me abandonó en cuanto llegamos.
Solo hui con ella para fastidiar a Hayley.
- ¡Por favor, no me mate!
- A ver si entiendo.
¿Huiste con mi madre sin memoria
a un festival pagano
- solo para que te pusiera atención?
- ¿Funcionó?
Ya lo creo.
Estamos por salir de gira
a Bangkok y a Ámsterdam,
y esta mujer hermosa irá con nosotros.
¡Estoy que me caigo de borracha!
¡Francine!
- ¿Otra vez tú?
- Mira lo que traigo.
Recuerda. Por favor, recuerda.
¿Cuánto tarda en hacer efecto?
Por Dios, Francine,
estamos casados. Me quieres.
Mira, eres un estirado. Nunca podría
enamorarme de un "traje" como tú.
¿Un traje como yo?
Pues, bien, me desharé del traje.
¿Eh? Mírame. No tengo nada de estirado.
Oye, nunca se darán las cosas
entre nosotros. ¡Nunca!
Porque planear me hace sentir vivo,
Linda, ¿de acuerdo?
¡Francine!
TIENDA PARA ENLOQUECIDOS
DE DAVE CHAPPELLE
Descuida, me iré.
Solo quería que estuvieras a salvo.
Eres lo mejor que me ha ocurrido
y no te supe valorar.
Simplemente estoy feliz...
Porque tuve el privilegio
de estar contigo este tiempo.
Mis zapatos están llenos.
Será mejor que me vaya.
Te quiero, Francine. Es un poco tarde,
pero feliz aniversario.
Recuerda.
¿Stan?
¿Francine?
Stan, fue rarísimo.
Estaba sola y confundida.
Y había un mapache, y supe quién era yo.
Ay, Francine, gracias a Dios.
- Te quiero.
- Yo también te quiero, Stan.
Qué asco. Aun así, te quiero.
Gracias por cuidarme.
Me siento avergonzada.
No te sientas así. Fuiste divertida.
En realidad, fuiste genial.
Ah. Hola, pasó algo curioso.
Un poco más y olvidarán completamente
las últimas 24 horas.
- Gracias a Dios.
- Aún no te libras de esto.
Me decepcionaste.
- Papá, yo estaba con ella.
- Ah. Vaya, excepcional.
Adiós. Que se diviertan.
Subtítulos: Deborah Wexler