Cambia entre color y blanco y negro
pulsando "alternar versiones" abajo.
Disponible en dispositivos compatibles.
Alguien me preguntó una vez
qué universo era este.
Una pregunta extraña que,
años después, aún me ronda la cabeza.
Mi respuesta fue
que era el único que conocía.
Y eso era tan cierto entonces como hoy.
LA LEY SECA SIGUE VIGENTE
CABELLO DE PLATA SACA TAJADA
¿Soy un hombre extraordinario?
Sí.
¿Soy un hombre normal?
Soy ambas cosas
y ninguna.
Como todos, ¿no?
Nueva York.
Yo me crie en esta ciudad.
Aprendí a pelear en esta ciudad.
Y me enamoré en esta ciudad.
No volveré a cometer ese error.
Antes era La Araña, el héroe de la ciudad.
Siempre alerta,
siempre dispuesto a acudir al rescate.
Pero eso se acabó cuando murió Ruby.
Íbamos a casarnos en primavera.
Le había comprado un anillo
para hacerlo oficial.
Pero no tuve ocasión de dárselo.
RUBY J. WILLIAMS
18 DICIEMBRE 1890
Ruby me dijo una vez que un gran poder
conlleva una gran responsabilidad.
Ella fue la mayor responsabilidad
que nunca tuve.
Y le fallé.
La Araña le falló.
Después de aquello, ya no quería
el poder ni la responsabilidad.
Así que volví a ser solo un hombre normal.
Eso fue hace cinco años.
BASADA EN LOS CÓMICS DE MARVEL
¿Tú qué opinas?
Que ese es tu hombre.
Eres muy apuesto, ¿sabes?
Empiezo a dudar de tu vista.
Y gracioso.
¿Estás casado?
- No.
- Lástima.
Yo sí lo estoy.
Pero nunca me ha impedido pasármelo bien.
¿Me sigues?
Me hago una idea.
Cuando tu marido también se la haga,
dile que me llame.
INVESTIGACIONES B. REILLY
DETECTIVE PRIVADO
Pues nada.
¡Disculpe, señor! ¡Señor!
- Se lo olvidaba.
- Gracias.
Deja de seguirme,
o esto no va a acabar bien.
Nunca acaba bien.
¡Addison!
Lo siento.
No lo hagas, Addison.
Igual que puedo perseguirte,
puedo dispararte.
¡Mierda!
- ¿Está bien?
- Por Dios. ¿Está muerto?
Señor, no. Es mejor que…
¿Adónde han ido? ¿Por dónde?
No es culpa mía
que cabrearas a quien no debías.
Vamos, andando.
Se hace tarde y aquí huele que apesta.
Te lo he advertido.
¿Qué?
Y ahora vas a arder.
¡Jesús, María y José!
¡No!
INFLAMABLE
¡Ay, Dios!
PATRICK DONEGAL
DETECTIVE PRIVADO
Qué bien.
Ese tipo se ha prendido fuego.
Nunca había visto nada así.
Debí habérmelo olido.
Me ofrecieron 50 por seguir a un donnadie.
¿Quién te contrató? ¿Un tal Winston?
- Sí.
- Ese desgraciado solo me ofreció 30.
Necesito un trago. ¿Y tú?
Sí. Pero de los baratos, solo tengo…
Tres pavos. Arriba, Donegal.
Conozco un tugurio.
Lo mismo hasta ligas,
si te van las chifladas.
Supongo. Me he casado con varias.
- Buenos días.
- Ya no.
La tarde va regular
y la noche pinta fatal.
- ¿Café?
- Necesito algo más potente.
Eso le digo yo a mi marido.
- Ánda, échamelo todo.
- También se lo digo, pero nada.
¿Alguna llamada?
Para que suene el teléfono, hay que pagar.
Si no, es un pisapapeles.
¿Cómo te fue con Addison?
De fábula, ¿no?
Está fiambre.
- ¿Le…?
- No, fue otro tipo.
Esta maldita ciudad…
¿Está abierto?
- ¡No!
- ¡Sí!
Intenté llamar…
El señor Reilly prefiere
hablar de negocios cara a cara.
¿Usted no, señor…?
- Carmedy.
- Pues adelante, señor Carmedy.
Es por mi mujer.
¿Es usted rico, señor Carmedy?
No. No especialmente.
Tendrá usted mucha gracia.
Esta tarde he oído a mi mujer al teléfono.
Ha quedado con alguien
esta noche a las 20:00.
Tengo hasta la dirección. Mire.
Me encantan los clientes
que vienen preparados.
Entonces, ¿sí? ¿Acepta el caso?
Bien, cobro diez dólares al día más…
Pero hará fotos, ¿no?
Sin fotos, básicamente,
será su palabra contra la de ella.
Seguro que sus sospechas son infundadas.
Pero, llegado el caso, tranquilo.
- Es un gran fotógrafo.
- Nunca fallo.
Diez al día.
Más gastos.
Janet necesitará sus datos
y un pequeño anticipo.
Vuelva por aquí pasado mañana
y tendré listo lo suyo.
Gracias.
Venga, señor Carmedy.
Le tomo los datos y me da el anticipo.
"Explosión en Standard Oil".
¡Aquí está todo!
¡Una explosión aquí, en Standard Oil!
Perdón, llego tarde.
Estaba con un artículo.
Por fin hay otro gánster
que va a por Cabello de Plata.
Le quemó la mansión hace dos noches
y mató a seis de sus hombres.
Pero el viejo cabrón escapó.
¿A Finn Byrne le gustará
lo de Cabello de Plata?
¿Crees que sugiere, no sé,
autoridad y longevidad?
Si algún día soy rico,
llámame como quieras.
Ese está a medio comer. Tú mismo.
¿Qué tienes ahí? ¿Otra esposa infiel?
No querías esos casos.
Llevo meses sin pagar a Janet.
A buen hambre, no hay pan duro.
Si pasas hambre es porque quieres.
- Por amor de Dios, Ben.
- Robbie, hoy no. Déjalo.
¿Tú has mirado ahí fuera?
La ciudad es un caos.
Desde que La Araña desapareció,
Cabello de Plata lo controla todo.
La delincuencia está por las nubes,
y ha comprado a la policía.
Ahora la gente…
La gente necesita un héroe.
Espero que encuentren a alguien.
- Tú antes eras…
- Ya sé quién era antes.
Y sé quién soy ahora.
Siempre habrá
algún Cabello de Plata, Robbie.
Es inútil luchar.
A saber lo que pensaría Ruby
si te oyera hablar así.
Ruby murió hace mucho tiempo.
Eso ya no es asunto mío.
¡YO CREO EN TI!
VOTA POR LA REELECCIÓN DEL ALCALDE MORRIS
Hola, Frankie.
Qué madrugador has sido hoy.
¡Hola, Reilly! ¿Qué te cuentas?
He estado practicando mis juegos de manos.
¿Sí? ¿Y qué tal?
Dímelo tú.
Mujeres, ¿eh?
- ¿Qué sabrás tú?
- Mucho. Soy un chico listo.
Entonces, plantéate ir a la escuela.
¿Para qué? A más B, igual a C.
No hagas cuentas con letras.
Donegal, soy Reilly.
Deberíamos hablar de lo de anoche.
Cuéntame, ¿qué quieres proponerme?
Anoche, te cargaste a un hombre.
Eso puede traernos problemas más adelante
o ser una buena oportunidad.
Sea como sea,
hay que investigar al que nos contrató
y descubrir por qué lo buscaba.
Así que tienes un plan.
Algo así.
¿Puedes estar sobrio mañana a las 9:00?
Hola, guapetón. Dichosos los ojos.
¿Por la mañana?
Claro.
¡Compren la edición de tarde!
¡LA MANSIÓN DE CABELLO DE PLATA,
EN LLAMAS!
"Cabello de Plata salió vivo".
Gracias, señor.
¡Recién salido de imprenta!
"Cabello de Plata
salió vivo y en calzones".
"Desde que La Araña desapareció,
Cabello de Plata
ha tomado el control de la ciudad,
eliminando a todo el que se interponía
en su camino.
Un valiente intentó poner fin
a la tiranía de Cabello de Plata
prendiendo fuego a su mansión,
mientras dormía en el piso de arriba.
Pero no mató al viejo malnacido.
Conque prepárense, porque Cabello de Plata
y sus secuaces tienen sed de sangre.
Ojalá La Araña estuviera aquí
para salvarnos de esta barbarie".
Joder, Robbie.
Déjalo ya, ¿quieres?
Buenas noches. ¿Puedo ayudarle?
Traigo un paquete para Boris Karloff.
- Lo siento, pero no vive aquí.
- Claro que sí.
Puede que esté registrado
con su nombre artístico. Stein.
Frank N. Stein.
No se moleste, sé dónde está la puerta.
- No tienes por qué hacerlo.
- Lo sé.
Estamos de acuerdo.
Ahora que somos socios,
deberíamos conocernos mejor.
- No, esto no fue lo que… ¡No!
- Anda. Solo un poquito.
- ¡Suéltame!
- Ven aquí.
¡Que vengas!
Pero ¿qué…?
B. REILLY
DETECTIVE PRIVADO
- Ha llegado pronto.
- Y tú, tarde.
Vamos.
Hola, Winston.
¿Una taza de café? ¿O prefieres té?
O pídeme las dos cosas,
y a ver cuál está primero.
Ahorra saliva, Reilly.
Si sabes dónde está Addison,
coge el dinero y habla.
Mis honorarios han subido.
¿Disculpa?
Al otro detective al que contrataste
le ofreciste 50,
así que no hablaré por menos de 200.
Muy listo.
Pero dame un motivo
para no pegarte un tiro.
¿Qué tal si te doy 38?
En realidad, es un 32, pero dudo
que tus órganos noten la diferencia.
A ver, un tipo como tú, vestido así,
no ha podido tramar esto solo.
Así que ¿por qué no vuelves
con quien te envíe
y le pides mis 200 $?
Entonces te diré dónde está Addison.
Me quedo los 30 de propina.
Se los queda Janet de propina.
Listo.
Muy listo.
Tiene gracia.
Me quema la casa, intenta matarme…
Y me hace sentir joven otra vez.
¿Te ha dicho Reilly dónde está Addison?
Quiere chantajearme.
No me dirá dónde está
a menos que le unte más.
Págale lo que pida.
Los muchachos están seguros
de que Addison tiene poderes.
Y, si es así, quiero hablar con él.
Haz lo que haga falta.
Pero encuéntralo.
¡Qué suerte! ¿Te lo puedes creer?
Por desgracia, sí.
Pisar mierda de perro es,
prácticamente, mi especialidad.
¿Eres idiota?
Byrne es el más rico de Nueva York.
Solo tú y yo sabemos
que Addison murió.
- Podemos sacarle mil si queremos.
- ¿Chantajear a Cabello de Plata?
Prefiero seguir vivo, llámame loco.
Tú haz lo que quieras.
Yo me quedo al margen.
¡No seas cobarde!
¡La suerte sonríe a los valientes!
Mira lo pobre que soy.
¡Estoy aquí dentro!
- ¿Cómo ha ido?
- Nada que hacer.
¿Y esto?
Es interesante. Hiciste buenas fotos.
No pude resistirme.
Oye, tengo una pregunta.
¿Es cosa mía o este es
el puñetero alcalde de Nueva York?
Yo creo en ti, en el hombre trabajador
que intenta ganarse la vida honradamente.
Y creo en ti, en la mujer abnegada.
Nuestra ciudad sufre.
Hemos perdido a nuestros héroes.
Y parece que nadie vendrá a ayudarnos.
Yo digo que nosotros
podemos ser los héroes.
¿Seguro que no se vio con nadie?
Como le he dicho,
su mujer pasó la noche sola.
¿Y lo de las 20:00 en el Redcliff?
¿De qué iba eso?
Sonría, Carmedy. Son buenas noticias.
- Lo sé, pero…
- Lo entiendo.
El matrimonio puede ser aterrador.
Abrirse así, en canal, a otra persona,
mostrarse vulnerable.
No puedo aceptar su dinero.
- ¿En serio?
- Sí.
Váyase a casa.
Tiene una mujer fiel y preciosa.
En el fondo, sabe que le es fiel.
- Es un hombre con suerte.
- ¿Sí?
Váyase a casa.
Necesitábamos el dinero.
No sé si lo sabes,
pero estamos en plena Depresión.
Lo sé, pero no quiero
tener nada que ver con eso.
- ¿Quién crees que es?
- No sé.
Pero iba a por el alcalde.
¿Y esa mujer?
Si no es la Sra. Carmedy, ¿quién es?
Solo puedo afirmar con seguridad
que no está casada
con esa morsa sifilítica.
¿Otro dolor de cabeza?
¿Es tu sexto sentido?
Deberías hacerle caso.
Nunca se ha equivocado.
Me encantaría.
Pero ya no sé qué intenta decirme.
Espera.
Lo estoy oyendo.
Dice: "Paga a tu secretaria".
Pero no puedes, porque has devuelto
el dinero que ha entrado este mes.
- Estás la primera en la lista.
- Pues ya puedes espabilar.
Hice una entrevista
en unos grandes almacenes.
Culpa a mi marido. Tiene la manía
de querer comer todos los días.
¿Y si le vendemos
las fotografías a esa mujer?
¿No quieres acercarte al alcalde?
Estupendo.
Pero tal vez podamos rascar algo.
¿Chantaje?
Pues no es mala idea.
No es buena idea, pero tampoco es mala.
Sí, no te miento.
Me cubrió de nata hasta aquí.
Por un artículo, Robbie hace lo que sea.
¡Dios! Qué mala pinta.
- Peor que de costumbre.
- También me alegra verte.
¿Qué era tan importante
que no podía esperar?
¿Sabes quién es esta?
Será una broma.
Esa es Cat Hardy.
En su día,
no habrías tenido que preguntar.
Cinco minutos. Cámara tres.
¿Qué investigas, por cierto?
A un pobre infeliz
que se cargaron la otra noche.
Un amigo me sopló
que el cuerpo tenía algo raro.
Esto huele a artículo.
¿Te importa darte la vuelta?
¿Tienes idea de dónde puedo encontrar
a esa tal Cat Hardy?
Claro.
Es la estrella principal del Alcove.
Sí que es raro.
¿Tú dirías que tiene pinta
de haber muerto en un incendio?
No, pero te aseguro que fue así. Yo lo vi.
¿Y?
¿Saben quién es?
James Addison.
Mierda.
Si lo saben, la poli también.
Así que Cabello de Plata sabrá
que Donegal intenta timarlo.
Hazme un favor, no lo publiques aún.
Quiero avisar a un amigo
antes de que lo maten.
¿Qué? Es solo una migraña.
¿Qué pasa aquí, Ben? ¿Tenía superpoderes?
¿Era como tú?
Olvídalo, Robbie. Está muerto.
- ¿Sabe cuándo volverá Donegal?
- No dijo ni mu.
Se lo dije a los otros tipos
y se lo repito a usted.
Si pasa por aquí, Ben Reilly le espera
en el Alcove a las 21:00.
Dígale que es importante.
EL TEATRO ALCOVE PRESENTA A "CAT" HARDY
Un Old Fashioned.
Sí, perfecto.
Damas y caballeros, Cat Hardy.
Joder, Donegal. ¿Dónde te has metido?
¡Despertadlo!
No va a ser tan fácil.
Está muerto.
Te dije que arreaba bien.
Perdón, jefe.
Buenas noches, amigo.
No estoy buscando venganza ni revancha,
así que esto va a ser cosa rápida.
¿Entendido?
Calma, no hay por qué llorar.
Solo quiero saber dónde está Addison.
¿Lo sabes?
Que si lo sabes.
Lo maté de un tiro.
Tenía unos poderes extrañísimos.
Empezó a arder.
¿Y cómo se llamaba
el que contrató a Addison para matarme?
No lo sé.
De acuerdo.
Se ha acabado.
Ya está.
Id a la morgue.
Confirmad que Addison está muerto.
Y traedme al otro detective.
¿A Reilly? No sabe más que este de aquí.
Entonces, no tiene nada que temer, ¿no?
¿Le importa?
Adelante.
Me ha encantado su actuación.
Gracias, encanto.
- ¿Podemos hablar en algún sitio?
- Aquí me vale.
Es por negocios.
No sabía que fuéramos socios, señor…
Reilly.
Es por su visita al Redcliff anoche.
¿Flint?
No, estoy intentando ayudarla.
Le presento a mi amigo Flint Marko.
- Es…
- ¿Un gorila?
¿Te importa?
- Despacio.
- ¡El simio habla! Increíble.
Pensé que esto le interesaría.
- ¿Todo bien, señorita Hardy?
- Sí.
El Sr. Reilly es muy amable,
- pero ya se iba.
- ¿Quién se lo ha dicho?
- ¿Que se iba?
- Que soy amable.
Tengo un pálpito.
Deme la razón y váyase
sin estropearle la corbata a Flint.
Le cuesta hacerse el nudo,
y yo llevo las uñas pintadas.
Y afiladas también.
No te preocupes, Flint.
Estaré encantado de irme
sin que me pongas
un ojo morado de un puñetazo.
Eche otro vistazo.
Podemos comer mañana
y concretar el precio de los negativos.
Igual invito yo.
Porque soy un tipo muy amable.
Y también se cree muy listo.
Casi todos los días
pienso en meter la cabeza en el horno
y acabar con todo.
¿Qué se lo impide?
Fácil: soy un cobarde.
¿Una moneda para un huerfanito hambriento?
¿Me sigue uno con un traje blanco?
Sí, señor. Gracias.
Menudas vistas. Desde aquí
se ven hasta las luces de Jersey.
- Deme esos negativos, por favor.
- Directo al grano.
¿No quieres pararte a descansar?
Aunque me gane así la vida,
no me gusta hacerle daño a nadie.
Pues no lo hagas.
Conozco una hamburguesería fabulosa.
Abren de noche. Vamos y lo hablamos.
¿No tienes hambre?
¿Mejor una copa?
Última oportunidad.
¿Opio?
¿Por qué se resiste?
De un modo u otro, me dará esos negativos.
- No tenemos por qué hacer esto.
- Cierto. Puedes dejar de pegarme.
Los negativos, o le suelto.
El caso es que no me asustan las alturas.
¡Démelos!
¿Flint?
No le haga daño.
¿Dónde estoy?
Flint, ¿estás bien?
¿Qué ha pasado?
¿De qué coño va esto?
Déjenos tranquilos, por favor.
Tome los negativos. Invito yo.
¿Cómo se te ocurre darle los negativos?
¡Y gratis!
¿No es una reacción exagerada?
No, Ben. Una reacción es justamente esto.
Una respuesta física a un estímulo.
Llevas media década sin saber qué es eso.
Esa lámpara es mía. Me la regaló mi tía.
Si fuera por la mafia
o para no cabrear al alcalde, bueno.
¿Pero por una cantante?
Había circunstancias atenuantes.
Te he dado mucho margen.
Tengo más paciencia que una santa.
Pero llegado un punto, si alguien te dice
lo que es, hay que escuchar.
¿Y qué es él?
Era un detective.
Cat Hardy.
- Mi secretaria, Janet Ruiz.
- Exsecretaria. He renunciado.
Lástima. Venía a ofrecerle un trabajo.
Mi amigo Flint, al que conoció anoche,
ha desaparecido.
Son 50 por adelantado
y diez al día, más gastos.
EN ESTA TEMPORADA DE "SPIDER-NOIR"
Mi amigo Flint, al que conoció anoche…
…ha desaparecido.
Se convirtió en arena, ¿no?
Desde luego, no es moco de pavo.
Es usted investigador. Investigue.
Está ocultando algo.
A veces creo que se te olvida
que me gano así la vida.
¡Vamos!
¿Qué pasa aquí?
Ahora no puedo explicártelo.
¿De repente, no eres
el único con poderes en Nueva York,
y no puedes explicármelo?
La Araña ha olvidado
quién manda en esta ciudad.
Se avecina una guerra.
Quiero que me ayude.
Tendremos un ejército imparable.
¡Esto sí que es un espectáculo!
Pero ¿y La Araña?
- ¿La Araña?
- Sí, claro.
Puede, puede, puede
que La Araña sea un tipo normal.
¿Nunca lo habéis pensado?
El crimen está desbocado.
La ciudad necesita orden.
Está en tu mano.
Solo hay que querer.
¿Lo has visto?
¡Les he dado la paliza de su vida!
Preferiría que esta parte de mí
no hubiera existido.
Porque, sin poder,
no hay responsabilidad.
Subtítulos: Mario Pérez
Supervisión Creativa: Clara Montes