Aukeratu kolorea eta zuri beltzaren artean
beheko "Bertsio alternatiboak"-ekin.
Gailu bateragarrietan erabilgarri.
Zein unibertso zen hau
galdetu zidan behin batek,
ez dut galdera bitxi hori ahaztu
urte hauetan guztietan.
Nik ezagutzen nuen bakarra zela esan nion,
eta hori ez da aldatu.
DEBEKUA INDARREAN
SILVERMANENTZAT ETEKINAK
Ezohiko gizona naiz?
Bai.
Gizon arrunta naiz?
Biak naiz.
Eta bat ere ez.
Denok bezala.
New York.
Hemen hazi nintzen,
hemen ikasi nuen borrokan…
eta hemen maitemindu nintzen.
Ez dut akats hori errepikatuko.
Armiarma izan ohi nintzen, hiriko heroia.
Beti erne eta arazoak konpontzeko prest.
Ruby hil zenean bukatu zen hori.
Udaberrian ezkontzekoak ginen.
Eraztun bat erosi nuen dena ondo egiteko.
Baina ezin izan nion eman.
RUBY J. WILLIAMS
ABENDUAK 18, 1890 - MAIATZA
Rubyk behin esan zidan
botereak erantzukizuna dakarrela.
Bera izan zen inoiz izan nuen
erantzukizunik handiena,
eta huts egin nion.
Armiarmak huts egin zion.
Horren ostean, ez nuen botererik nahi,
ez eta erantzukizunik.
Gizon arrunta bilakatu nintzen berriz.
Hori duela bost urte izan zen.
MARVEL KOMIKIETAN OINARRITUA
Zer deritzozu?
Bete-betean asmatu duzu.
Nahiko lerdena zara.
Ikusmen kaskarra daukazu gero.
Barregarria zara.
Ezkonduta zaude?
- Ez.
- Lastima.
Ni bai.
Horrek ez dit eragotziko ondo pasatzea.
Ulertzen?
Baietz uste dut.
Zure senarrak ere ulertzen duenean,
esan deitzeko.
B. REILLE IKERKETAK
DETEKTIBE PRIBATUA
Ados.
Barkatu, jauna!
- Kapela ahaztu duzu.
- Mila esker.
Niri segika jarraitzen baduzu,
gaizki bukatuko duzu.
Beti bezala.
Addison!
Barkatu, lagun.
Ez, Addison.
Zu jarraitzeko
eta tiro egiteko ere gai naiz.
Kaka!
- Ondo al dago?
- Ai ene. Hilda dago?
Jauna, ez zenuen…
Nora joan dira? Nondik?
STANDARD OIL ENPRESA
Ez da nire errua
jende arriskutsua zapuztu baduzu.
Berandu da
eta demaseko kiratsa dago hemen.
Abisatu dizut.
Zer?
Erre egingo zara.
Jesus, Maria eta Jose!
Ez!
ERREKORRA
Jainko maitea!
PATRICK DONEGAL
DETEKTIBE PRIBATUA
Ondo da.
Gizon horrek su hartu du!
Hamaika ikusteko ere.
Susmatu behar nuen
Tipoa jarraitzeagatik
50 eskaini didatenean.
Winstonek kontratatu zaitu?
- Bai.
- Kabroiak 30 $ baino ez dizkit eskaini.
Trago bat behar dut. Nahi?
Noski. Ezer garestirik ez. Soilik dauzkat…
Hiru dolar. Zatoz, Donegal.
Taberna on bat ezagutzen dut.
Neska ere aurkitu dezakezu
burutik jotakoak gogoko badituzu.
Baietz esan behar,
halako batekin ezkonduko naiz eta.
- Egun on.
- Ez hainbeste.
Nola-halako eguerdia da
eta arratsak ez du itxura onik.
- Kaferik nahi?
- Baduzu ezer gogorragorik?
Hori galdetzen diot beti senarrari.
- Bota hemen bertan.
- Ezin da hori egin.
Inork deitu du?
Horretarako telefonoa ordaindu behar duzu.
Ordura arte, papergaineko bat da.
Zer moduz Addisonena?
Itzel.
Addison hilda dago.
- Zuk…
- Ez, beste bat izan da.
Hiri madarikatu hau.
Irekita dago?
- Ez.
- Bai.
Deitu dut, baina…
Reilly jaunak nahiago du
aurrez-aurre hitz egitea.
Ez duzu uste, jauna…
- Carmedy jauna.
- Aurrera, Carmedy jauna.
Nire emaztea da.
Diru asko duzu, Carmedy jauna?
Ez hainbeste.
Orduan, oso adimentsua izango zara.
Telefonoz hitz egiten
entzun dut eguerdian.
Gaur zortzietan batuko da
dena delako horrekin.
Tokia ere dakit. Begira.
Prest datozen bezeroak dira onenak.
Orduan, bai? Kasua hartuko duzu?
Carmedy,
eguneko 10 $ da nire prezioa, eta…
Argazkiak lortuko dituzu?
Argazkirik gabe
nire hitza eta haren hitza bakarrik daude.
Ziur naiz susmoak ez direla egia, jauna,
baina bestela bada, ez kezkatu.
- Ben argazkilari trebea da.
- Onena.
10 $ eguneko.
Gehi gastuak.
Janetek hartuko ditu zure datuak
eta aurrerakina.
Zatoz etzi
eta nahi duzun hori emango dizut.
Eskerrik asko.
Zatoz, Carmedy jauna.
Datuak eta aurrerakina hartuko ditut.
"Leherketa Standard Oilen",
irakurri berria.
"Leherketa Standard Oilen".
Leherketa, hemen, Standard Oilen!
Barkatu berandu iristeagatik. Lana nuen.
Antza, beste mafioso batek
Silvermaneren aurka jardun du.
Bere etxea erre zuen duela pare bat gau,
bere gizonetako sei hil zituen,
eta hala ere ihes egin zuen agureak.
Finn Byrneri gustatuko zaio
Silvermane deitzea?
Izenak garrantzia eta hilezkortasuna
ematen dizkiolakoan?
Halako dirutzarekin,
dei nazazu nahi duzuna.
Ozpin-pepino handia da hori.
Zer duzu hor? Beste emazte iruzurti bat?
Hori utzi zenuen.
Ez diot aspaldian Janeti ordaindu.
Eskaleek ezin dute aukeratu.
Zuk aukeratu zenuen eskale izatea.
- Jainkoarren, Ben.
- Robbie, ez hasi. Berriz ez.
Begiratu duzu zure ingurura?
Hiria hankaz-gora dago.
Armiarma desagertu zenetik
Silvermaneren esku dago hiria.
Krimena gailendu da,
eta polizia erosita dauka.
Jendeak…
heroi bat behar du.
Zorte ona opa diet.
- Zu zinen…
- Badakit nor nintzen.
Eta badakit nor naizen orain.
Beti egongo da Silvermane bat, Robbie.
Ez du zentzurik borrokatzeak.
Zer pentsatuko luke Rubyk
horrela hitz egiten entzungo balizu?
Ruby aspalditik dago hilda,
ez dit axola zer pentsatuko zuen.
ZUGAN SINISTEN DUT!
BOZKATU BERRIZ MORRIS ALKATEA
Kaixo, Frankie. Goiz zabiltza gaur.
Kaixo, Reilly, zer moduz?
Lapurtzeko trebezia hobetzen ibili naiz,
Bai? Zer moduz doa?
Zer deritzozu?
Andereñoak, e?
- Zer dakizu zuk?
- Asko. Oso azkarra naiz.
Ba orduan eskolara joan beharko zenuke.
Zertarako? A gehi B berdin C.
Matematikan ez dago hizkirik.
Donegal, Reilly naiz.
Bart gertatu zenaz hitz egin behar dugu.
Zer proposamen daukazu niretzat?
Gizon bat hil zenuen bart.
Arazoak ekar ditzake aurrerago,
baina aukera bat izan daiteke.
Kontratatu gintuen
tipoa ikertu beharko genuke
zergatik harrapatu nahi zuen jakiteko.
Planik duzu?
Halako zerbait.
Biharko 9:00etarako
etorri zaitezke mozkortu gabe?
Kaixo, lerdena. Aspaldiko.
Bihar goizerako?
Noski.
Arratsaldeko argitaraldia.
SILVERMANEREN ETXEA SUTAN!
"Barruko arropan salbatu zen!"
Mila esker, jauna.
Argitaratu berria!
"Barruko arropan salbatu zen!"
"Armiarma desagertu zenetik,
Silvermanek dauka hiriaren kontrola,
bera oztopatzen duen edonor akabatzen du.
baina gizon ausart bat
saiatu zen izuaren erreinua amaitzen,
Silverameren etxeari su emanez
bera lo zegoen bitartean.
Baina agure kabroi hori ez zenez hil,
prestatu Silvermanek eta haren gizonek
eragingo duten sarraskirako.
Armiarma hemen balego, bederen,
gu erokeria honetatik salbatzeko".
Arraioa, Robbie.
Utzi behingoz.
Arratsalde on, jauna. Zer behar duzu?
Boris Karloffentzat gauza bat daukat.
- Barkatu, lagun. Karloff ez da hemen bizi.
- Bai horixe.
Bere izen faltsua emango zuen, Stein.
Frank N. Stein.
Lasai, ez kezkatu. Banoa.
- Ez duzu zertan hori egin.
- Badakit.
Orduan ados gaude.
Kideak gara orain.
Elkar ezagutu behar genuke.
- Ez, hori ez da… Ez!
- Tira, eman zerbait.
- Utzi bakean!
- Ba etorri.
Etorri nirekin.
Zer arraio?
B. REILLY
DETEKTIBE PRIBATUA
- Goiz etorri da.
- Zu zatoz berandu!
Zoaz.
Egun on, Winston.
Kaferik nahi duzu, edo terik?
Edo biak eskatu nahi dituzu,
lehena zein datorren ikusteko?
Utzi txorakeriak, Reilly.
Addison non dagoen omen dakizu,
hartu dirua eta bota.
Prezioa igo egin da.
Barkatu?
Beste detektibeari
50 $ eskaini omen zenizkion,
ez dizut tutik esango
200 $ baino gutxiagorengatik.
Oso ondo.
Baina eman zu ez akabatzeko arrazoi bat.
38 arrazoi emango dizkizut.
...32koa da, baina zure organoek
ez dute aldea nabarituko.
Zu eta zure jantzia ikusita,
badakit ez zaudela bakarrik.
Beraz, itzuli zaitez zure nagusiarekin,
eta eskuratu 200 $.
Eta gero esango dizut non dagoen.
30 dolarrak ere gordeko ditut.
Janeren eskupekotzat.
Oso ondo.
Primeran.
Bitxia da.
Nire etxea erre
eta ni hiltzen saiatu dira.
Gazte sentiarazten nau berriz.
Esan dizu Reillyk non dagoen Addison?
Xantaia.
Diru gehiago eskatu du
informazioaren truke.
Ordaindu eskatzen duena.
Mutilak ziur daude
Addisonek botereak dauzkala.
Hala bada, harekin hitz egin nahi dut.
Nola edo ahala.
Aurkitu Addison.
Arraioa! Sinestezina da!
Ba bai.
Nire berezitasuna da
beti istilurik ilunenetan sartzea.
Ergela zara?
Badakizu zer dirutza daukan Byrnek?
Beste inork ez daki hilda dagoela.
- Mila dolar eskatu ditzakegu!
- Silverameri xantaia egitea? Itzel.
Kontua da bizirik jarraitu nahiko nukeela.
Zuk egin nahi duzuna.
Ni ez naiz hor sartuko.
Koldar halakoa! Dirua ausartentzat da!
Eta ni txiroa naiz.
Hemen nago.
- Zer moduz?
- Ezer ez.
Eta hau?
Interesgarria. Argazki onak atera dituzu.
Ezin nuen aukera utzi.
Galdera bat daukat.
Burua galdu dut,
ala New Yorkeko alkatea da hori?
Zugan sinisten dut,
bizitza duin bat nahi duen gizon langilea.
Zugan sinisten dut, emakume fina.
Garai latzak dira gure hiriarentzat.
Gure heroiak galdu ditugu.
Antza, ez gaitu inork lagunduko.
Baina gure heroi propioak izan gaitezke.
Ziur zaude ez zela inorekin elkartu?
Esan dudan bezala,
zure emaztea bakarrik egon zen gau osoan.
Eta zortzietakoa? Redcliffen?
Zer zen hori?
Tira, Carmedy, poztu zaitez.
Berri onak dira.
- Badakit, baina…
- Ulertzen dut.
Ezkon-bizitza beldurgarria da.
Beste pertsona bati
zure bihotza irekitzea,
zaurgarri bilakatuz.
Ezin dut zure dirua onartu.
- Benetan.
- Bai.
Zoaz etxera, Carmedy.
Emazte eder eta leiala duzu.
Badakizu leiala dela.
- Zorionekoa zara.
- Benetan?
Zoaz etxera.
Bere dirua behar genuen.
Ez dakit dakizun baina krisi batean gaude.
Bai, baina ez dut horrekin
zerikusirik izan nahi.
- Nor zela uste duzu?
- Auskalo.
Alkatea izorratu nahi du.
Emakume hori ez bada Carmedy andrea,
nor da?
Dakidan bakarra da
ez dagoela ezkonduta
zerri sifilitiko horrekin.
Buruko mina berriz ere?
Seigarren zentzumena?
Agian jaramon egin beharko zenioke.
Nik dakidanez, inoiz ez da oker egon.
Nahiko nuke. Baina ez dakit
zer esan nahi didan oraingoan.
Zaude.
Entzun dezaket.
Esaten du "ordaindu idazkariari".
Baina ezin duzu, hil osoan
irabazi dugun dirua baztertu duzulako.
- Nire lehentasuna zara.
- Ba, konpondu ezazu azkar.
Gimbelsen lan egiteko
elkarrizketa izan dut.
Nire senarraren errua da.
Egunero jateko ohitura txarra dauka.
Eta argazkiak emakumeari
salduko bazenizkio?
Alkatearekin arazorik nahi ez baduzu,
ados,
baina agian dirua irabazteko modurik dugu.
Xantaia?
Ez da ideia txarra.
Ez da idea ona, baina txarra ere ez.
Bai, benetan nabil.
Esne-gain irabiatua nuen honaino.
Robbiek edozer egingo luke
istorio bat lortzeko.
Ene, hori piura daukazuna.
- Normalean baino gehiago.
- Pozte naiz zu ikusteaz.
Zer da ni itzuli arte
itxaron ezin zuen hori?
Badakizu nor den hau?
Txantxetan zabiltza?
Cat Hardy da.
Duela urte batzuk,
ez zenuke galdetu beharko.
Bost minutu. Hirugarren tiradera.
Zeren bila zabiltza?
Duela egun batzuk tipo bat hil zuten.
Lagun batek esan dit
gorpuak zerbait bitxia duela.
Agian istorio bat lor dezaket.
Agian hobe da ez baduzu begiratzen.
Badakizu non aurkitu dezakedan
Cat Hardy andereñoa?
Bai.
The Alcoveko izar nagusia da.
Zeinen bitxia.
Sute batean hildako baten gorpua
dirudi honek?
Ez, baina hala hil zen. Han nengoen.
Eta?
Badakite nor den?
James Addison.
Kaka.
Poliziak ere jakingo du,
eta Silvermane jabetuko da
Donegal engainatzen ari zaiola.
Ez idatzi honi buruz oraindik, mesedez.
Lagun bati abisatu behar diot
akabatu ez dezaket.
Zer? Buruko-mina bakarrik da.
Zer gertatzen da, Ben?
Superbotereak dauzka tipo honek?
Zu bezalakoa da?
Ahaztu ezazu, Robbie. Hilda dago.
- Esan du Donegalek noiz itzuliko den?
- Ez du esan.
Hori esan diet besteei eta zuri ere bai.
Etortzen bada, esan nirekin elkartzeko
The Alcoven 21:00etan.
Esan garrantzitsua dela.
THE ALCOVE-K AURKEZKTEN DU
CAT HARDY
Old fashioned bat.
Bai, noski.
Jaun-andreak, Cat Hardy.
Izarrak dirdiraka
zure gainean.
Gaueko brisak xuxurlatzen du
maite zaitut.
Txoriak sikomoroetan abesten dute.
Egin ezazu amets
nirekin.
Esan gabon eta ema musu.
Eutsi nazazu
eta esan nire falta nabarituko duzula.
Bakarrik eta triste nagoen bitartean,
egin amets nirekin.
Izan itzazu amets goxoak
eguzki izpiek aurkitzen zaituzten arte.
eta ahaztu kezkak.
Baina amesten duzunean,
edozer amesten duzula,
egin amets nirekin.
Hamarrak eta laurden, algaraka gaude.
Eguneko amets baten iragana da.
Argi leunen azpian egingo dugu dantza.
Hemen egiten ditugu aitorpenak.
Gau sakonetik goizeihintzeraera arte.
Zuri eta beltzetik, koloreetara.
Ez banago hor, maitea,
egin amets nirekin. Izan dadila ederra.
Egon gara
beti bezala.
Baina gaur
burua galdu duzu.
Egin amets nirekin.
Egin amets nirekin
ni besterik ikusten ez nauzun arte.
Egin amets nirekin.
Benetako bilakatu arte.
Ez amets handirik.
Amets txiki bat baino ez.
Egin amets txiki bat nirekin.
Amets ñimiño bat.
Amets txiki bat.
Arraioa, Donegal. Non zaude?
Esnatu ezazue!
Ez da hain erraza izango.
Hilda dago.
Ukabilkada hilgarria dut.
Barkatu, nagusi.
Arratsalde on, lagun.
Ez dut mendekurik hartu nahi,
ez eta zu zigortzerik,
azkar esango dizut.
Ez egin negar.
Addison non dagoen baino
ez dut jakin nahi.
Badakizu?
Hil egin nuen tiroz.
Botere bereziak zeuzkan.
Su hartu zuen.
Eta nork kontratu zuen Addison
ni hiltzeko?
Ez dakit.
Ondo da.
Bukatu da.
Akabo.
Zoazte gorputegira.
Ziurtatu Addison hilda dagoela.
Eta ekarri beste detektibea.
Reilly? Ez du honek baino gehiago jakingo.
Orduan ez du zertan kezkatu.
Axola dizu?
Aurrera.
Ikuskizun bikaina izan da.
Mila esker, laztana.
- Hitz egin dezakegu bakarka?
- Hemen ondo gaude.
Negozio kontuak dira.
Ez nekien negozio bat geneukanik…
Reilly naiz.
Bart The Redcliffera
egin zenuen bisitarekin lotuta dago.
Flint?
Lagundu nahi zaitut.
Reilly jauna, Flint Marko aurkezten dizut.
- Bera da…
- Zure gorila?
Askatuko nauzu?
- Lasai.
- Tximua hizketan, sinestezina.
Hau ikusi nahiko duzu.
- Ondo zaude, Hardy andereñoa?
- Bai.
Reilly oso gizon atsegina da,
- baina joatear zegoen.
- Nor esan du hori?
- Joatear zaudela?
- Adeitsua naizela.
Hori uste dut.
Emadazu arrazoia
Flinten gorbata aldrebestu gabe joanez.
Ez da trebea korapiloa egiten
eta nik azazkalak margotu berri ditut.
Zorroztu ere bai.
Ez kezkatu, Flint.
Atseginez joango naiz
zure ukabilek nire begiak jo gabe.
Bota beste begiratu bat
eta agian bihar negatiboen prezioaz
hitz egin dezakegu.
Agian nik ordainduko dut.
Hain adeitsua naizenez.
Argia zarela pentsatuko duzu.
Egia esan, gehienetan
burua labean sartu beharko nukeela
pentsatzen dut.
Zergatik ez duzu egin?
Erraza da. Koldarra naiz.
Txanponik duzu umezurtz batentzat?
Atzetik dator traje zuridun tipoa?
Bai, jauna. Mila esker.
Hau bai ikuspegia.
New Jerseyko argiak ere ikusi daitezke.
- Negatiboak nahi ditut, mesedez.
- Ipuinik gabe.
Ez duzu atseden hartu nahi?
Dirua irabazteko egin behar badut ere,
ez dut gogoko jendea mintzea.
Ba ez mindu. Hanburgesak jateko
toki paregabea ezagutzen dut.
Gau osoan daude zabalik, goazen hara.
Ez duzu goserik?
Trago bat?
Azken aukera.
Opioa?
Ez izan burugogorra.
Nola edo ahala,
negatiboak emango dizkidazu.
- Ez du zertan horrela izan.
- Egia da. Ba, utzi ni jotzeari.
Negatiboak, edo botako zaitut.
Kontua da ez naizela altueren beldur.
Eman!
Flint?
Ez egin minik.
Non nago?
Flint, ondo zaude?
Zer gertatu da?
Zer arraio da hau?
Utzi gaitzazu bakean, mesedez.
Tori negatiboak, nire kontura.
Ezin dut sinistu negatiboak
eman dizkiozunik, eta doan!
Ez da hainbesterako.
Hainbesterako da, bai.
Eta hau da hainbesterako denean
egiten dena. Zuk ahaztuta duzun arren.
Lanpara hori nirea da.
Nire izebak eman zidan.
Mafiaren beldur zara
eta ez duzu alkatea zapuztu nahi? Ados.
Baina abeslari bat?
Aringarriak zeudela esan dizut.
Nahikoa aukera eman dizkizut.
Norbaitek zer den esaten dizunean,
entzun egin behar zaio.
Eta zer da bera?
Erretiratua.
Cat Hardy.
- Nire idazkaria da, Janet Ruiz.
- Idazkari ohia. Utzi berri dut.
Lastima. Lan bat eskaintzera etorri naiz.
Nire lagun Flint,
bart ezagutu zenuena, desagertu egin da.
50 $ orain,
eta gero eguneko 10$ gehi gastuak.
"SPIDER NOIRREN" DENBORALDI HONETAN
Nire lagun Flint, bart ezagutu zenuena…
desagertu egin da.
Hare bilakatu da, ezta?
Larria dirudi honek.
Detektibea zara. Ikertu ezazu.
Zerbait ezkutatzen ari da.
Batzuetan uste dut ahazten duzula
hau dela nire lana.
Tira.
Zer arraio gertatzen da?
Ezin dizut orain azaldu.
alemaniarrak botereekin
esperimentuak egiten zituzten,
eta zuk ezin didazu orain azaldu?
Ahaztu egin zaio
nor den herriko jaun eta jabe.
Borroka gertu dago.
Lagundu nazazu.
Armada garaiezina izango dugu.
Herriko ikuskizunik onena da!
Eta Armiarma?
- Armiarma?
- Bai, hori da.
Agian, baliteke, beharbada,
Armiarma tipo arrunta da,
hartu duzue hori kontuan?
Krimena gailendu egin da.
Herriak ongia behar du.
Aukera duzu.
Erabaki eta kito.
Ikusi duzu?
Bereak eta bi eman dizkiot.
Nire alde hau ez existitzea nahi nuke.
Botererik gabe,
ez dagoelako erantzukizunik.
Azpitituluak: Leire