Basculez entre couleur et noir et
blanc avec l'option
« Autres versions » ci-dessous.
Disponible sur les appareils compatibles.
On m'a déjà demandé
quel était cet univers,
une question étrange
qui m'a hanté toutes ces années.
Ma seule certitude était
que c'était le seul que je connaissais,
et c'est encore le cas aujourd'hui.
LA PROHIBITION CONTINUE
Suis-je un homme extraordinaire?
Oui.
Suis-je un homme ordinaire?
Je suis les deux.
Et ni l'un ni l'autre.
Comme tout le monde.
New York.
J'ai grandi dans cette ville,
j'ai appris à me battre ici
et je suis tombé amoureux ici.
Une erreur à ne pas répéter.
J'étais L'araignée,
le héros de cette ville.
Toujours prêt
à débarquer pour défendre les gens.
Ça a pris fin quand Ruby est morte.
On devait se marier au printemps.
J'avais acheté une bague
pour rendre ça officiel.
Je n'ai même pas eu la chance
de la lui donner.
Ruby disait qu'avec un grand pouvoir
venait une grande responsabilité.
Elle était ma plus grande responsabilité,
et j'avais échoué.
L'araignée l'avait laissée tomber.
Après ça, je ne voulais ni le pouvoir,
ni la responsabilité.
Alors, je suis redevenu
un homme ordinaire.
C'était il y a cinq ans.
BASÉ SUR LES COMICS MARVEL
Tu en dis quoi?
Je crois que c'est une réussite.
Tu es plutôt séduisant.
Ta vision doit être mauvaise.
Et tu es drôle.
Tu as une femme?
- Non.
- Dommage.
J'ai un mari.
Non pas que ça m'empêche
de m'amuser.
Tu vois ce que je veux dire?
J'ai une petite idée.
Si ton mari a la même idée,
dis-lui de m'appeler.
B. REILLY
DÉTECTIVE PRIVÉ
D'accord.
Excusez-moi! Monsieur!
- Votre chapeau.
- Merci.
Arrêtez de me suivre,
sinon ça va mal finir pour vous.
Comme toujours.
Addison!
Désolé.
Hé! Ne fais pas ça, Addison.
Je risque de te tirer dessus
autant que de te suivre.
Merde!
- Il va bien?
- Seigneur. Il est mort?
Monsieur, non. Vous devriez…
Où sont-ils allés? Par où?
Tu as fait chier
les mauvaises personnes, Addison.
Allez. Il se fait tard,
et ça sent la merde ici.
J'ai essayé de t'avertir.
Quoi?
Maintenant, tu vas brûler.
Jésus, Marie, Joseph!
Oh, non!
INFLAMMABLE
Mon Dieu!
PATRICK DONEGAL
ENQUÊTEUR PRIVÉ
D'accord.
Cet homme était en feu!
Je n'ai jamais vu ça.
J'aurais dû me méfier.
Ils m'ont offert 50 $
pour suivre un inconnu.
Qui t'a embauché? Un gars nommé Winston?
- Oui.
- Le salaud m'a juste offert 30 $.
J'ai besoin d'un verre. Toi?
Oui. Rien de trop cher. J'ai juste…
Trois dollars. Viens, Donegal.
Je connais un bar.
Je connais même une femme,
si tu aimes les problèmes.
Sûrement, je les épouse toujours.
- Bonjour.
- Ça a bien commencé.
Mais l'après-midi est médiocre
et la soirée s'annonce nulle.
- Café?
- Tu as un truc plus coriace?
Je demande ça tout le temps à mon mari.
- Tu peux juste le mettre dedans.
- Non, justement.
Des appels?
Pour ça, il faudrait payer le téléphone.
Sinon, c'est juste un presse-papiers.
Puis, avec Addison?
À ce point-là?
Addison est mort.
- Tu as…
- Non, un autre gars.
Maudite ville.
C'est ouvert?
- Non.
- Oui.
J'ai appelé, mais…
M. Reilly croit qu'il vaut mieux
faire affaire en personne.
N'est-ce pas, monsieur…
- Carmedy.
- Par ici, M. Carmedy.
C'est pour ma femme.
Vous êtes riche, M. Carmedy?
Non. Pas particulièrement.
Doté d'un esprit vif, alors.
J'ai entendu ma femme
parler au téléphone.
Elle doit rejoindre quelqu'un
à 20 h ce soir.
J'ai même l'adresse. Regardez.
J'aime les clients qui arrivent préparés.
Alors, vous prenez l'affaire?
D'accord. Mon tarif est de 10 $ par jour.
Vous allez prendre des photos?
Je dois avoir des preuves,
sinon elle niera tout.
Vos soupçons sont sûrement non fondés,
mais ne vous en faites pas.
- C'est un bon photographe.
- Toujours.
10 $ par jour.
Plus les dépenses.
Janet va prendre vos renseignements
et un dépôt.
Revenez après-demain,
je vous donnerai ce que vous voulez.
Merci.
Venez, M. Carmedy.
On va s'occuper de vous.
"Explosion chez Standard Oil."
Lisez l'article.
Explosion ici, chez Standard Oil!
Désolé du retard. J'écris un article.
Un autre gangster
s'en prend enfin à Silvermane.
Il vient d'incendier sa demeure,
il a tué six de ses hommes
et il a réussi à s'échapper.
Finn Byrne aime
se faire appeler Silvermane?
Ça évoque le sérieux, la longévité.
Si je suis riche,
appelle-moi comme tu veux.
C'était déjà là, ça. D'accord.
Qu'est-ce que c'est?
Une autre épouse infidèle?
Tu n'en voulais plus.
Je n'ai pas payé Janet depuis des mois.
Je n'ai pas le choix.
Mais c'est toi qui as fait ce choix.
- Seigneur, Ben.
- Robbie, pas aujourd'hui. Pas encore.
Tu as regardé dehors?
C'est le chaos dans la ville.
Depuis la disparition de L'araignée,
Silvermane tient la ville par la gorge.
Le crime augmente,
et la police est corrompue.
Le peuple…
Le peuple aurait besoin d'un héros.
J'espère qu'il en trouvera un.
- Tu étais…
- Je sais qui j'étais.
Et je sais qui je suis maintenant.
Il y aura toujours
un autre Silvermane, Robbie.
Inutile de se battre.
Je me demande ce que Ruby penserait
si elle t'entendait dire ça.
Ruby est morte depuis longtemps.
Je me fiche de ce qu'elle penserait.
J'AI FOI EN VOUS!
RÉÉLISEZ LE MAIRE MORRIS
Salut, Frankie.
Tu commences tôt aujourd'hui.
Salut, Reilly, ça va?
Je m'exerce pour mes tours de magie.
Ah oui? Comment ça se passe?
À toi de me le dire.
Les femmes.
- Qu'en sais-tu?
- Je suis très mature pour mon âge.
Tu devrais aller à l'école, alors.
Pas besoin. A plus B égale C.
Tu mélanges les maths et les lettres.
Donegal, Reilly.
On devrait discuter d'hier soir.
Alors, quelle est la proposition?
Un homme est mort hier soir.
Ça pourrait être soit des ennuis,
soit une occasion à saisir.
Il faudrait découvrir qui nous a embauchés
et pourquoi ils voulaient cet homme.
Alors, tu as un plan.
Si on veut.
Tu seras à jeun demain à 9 h?
Salut, mon beau. Ça fait longtemps.
Demain matin?
Bien sûr.
Édition du soir.
LE MANOIR EN CENDRES!
"Silvermane échappe à la mort!"
Merci, monsieur.
Dernière heure!
"Silvermane échappe à la mort!"
"Depuis la disparition de L'araignée,
Silvermane a la mainmise sur la ville,
tuant tous ceux
qui se mettent dans son chemin.
Mais une âme courageuse a tenté
de nous libérer de son règne de terreur
en incendiant le manoir de Silvermane
pendant qu'il dormait.
Il n'a pas réussi à tuer le salaud,
alors attendez-vous à un massacre
de la part de Silvermane et ses hommes.
Si seulement L'araignée pouvait
nous sauver de cette folie."
Seigneur, Robbie.
Laisse tomber.
Bonsoir, monsieur.
Comment puis-je vous aider?
J'ai une livraison pour Boris Karloff.
- Désolé. Karloff ne vit pas ici.
- Mais oui.
Il doit utiliser son nom de scène, Stein.
Frank N. Stein.
D'accord, ça va.
Je sais où est la sortie.
- Pas besoin de faire ça.
- Je sais.
On a donc un accord.
On est associés maintenant.
On doit apprendre à se connaître.
- Non, ce n'est pas… Non!
- Allez! Donne-moi quelque chose.
- Lâche-moi!
- Allez, viens.
Approche.
C'est quoi, ça?
B. REILLY
DÉTECTIVE PRIVÉ
- Il est en avance.
- Tu es en retard!
Allez. Allez.
Bonjour, Winston.
Je vous offre du café, du thé?
On commande les deux
pour voir ce qui arrivera en premier?
Pas la peine, Reilly.
Vous savez où est Addison,
alors prenez l'argent et parlez.
En fait, le prix a monté.
Pardon?
Vous avez offert 50 $ à l'autre détective.
Je ne vous dirai rien pour moins de 200 $.
C'est mignon.
Mais donnez-moi une seule raison
de ne pas vous tuer.
Je peux vous en donner 38.
C'est un calibre .32, mais vos organes
ne verront pas la différence.
Un gars comme vous, dans ce complet,
n'a pas fait ça tout seul.
Alors, retournez voir
celui qui vous envoie
et trouvez-moi 200 $.
Ensuite, je vous dirai où est Addison.
Et le 30 $ est un pourboire.
Un pourboire pour Janet.
C'est mignon.
Très mignon.
C'est drôle.
Le gars brûle ma maison
et tente de me tuer.
Je me sens jeune de nouveau.
Reilly t'a dit où est Addison?
Extorsion.
Il refuse de parler,
à moins qu'on le paie plus.
Donne-lui ce qu'il veut.
Les gars sont convaincus
qu'Addison a des pouvoirs.
Si c'est le cas, je veux lui parler.
Fais tout ce qu'il faut.
Trouve Addison.
Merde! Tu arrives à le croire?
Malheureusement.
Mettre le pied dans la merde,
c'est un peu ma spécialité.
Tu es stupide?
Byrne est le plus riche de la ville.
Personne ne sait ce qu'on sait.
- On peut demander 1 000 $.
- Extorquer Silvermane? Peut-être.
Mais c'est drôle,
je préfère rester en vie.
Fais ce que tu veux.
Je ne m'en mêle plus.
Tu es un lâche, Reilly!
La chance sourit aux courageux!
Et je suis pauvre.
Je suis là.
- Comment ça s'est passé?
- Impasse.
Et les photos?
C'est intéressant. Tu as de belles images.
Impossible de résister.
Mais j'ai une question.
Je délire, ou c'est le maire de New York?
Je crois en vous, les travailleurs
qui veulent un salaire décent.
Je crois en vous, les femmes dévouées.
Notre ville a connu des épreuves.
Nous avons perdu nos héros.
On dirait que personne
ne viendra nous aider.
Mais nous pouvons être nos propres héros.
Elle n'a rencontré personne?
Comme j'ai dit,
votre femme était seule toute la soirée.
Et vers 20 h? Au Redcliff?
Pourquoi est-elle allée là?
Carmedy, souriez.
C'est une bonne nouvelle.
- Je sais. Mais…
- Je comprends.
Le mariage peut être terrifiant.
S'ouvrir ainsi à une autre personne,
se rendre vulnérable.
Je me sens mal
de prendre votre argent.
- Vraiment?
- Oui.
Rentrez chez vous, Carmedy.
Vous avez une épouse magnifique et loyale.
Vous savez combien elle est loyale.
- Vous avez de la chance.
- Ah oui?
Rentrez chez vous.
On avait besoin de cet argent.
J'ignore si tu le sais,
mais on est en pleine dépression.
Je sais.
Mais je ne veux pas être mêlé à ça.
- Qui est-il?
- Je ne sais pas.
Il veut salir le maire.
Si cette femme n'est pas Mme Carmedy,
qui est-elle?
La seule chose que je sais,
c'est qu'elle n'est pas l'épouse
de ce morse malade.
Un autre mal de tête? Le sixième sens?
Tu devrais l'écouter.
Ça t'a toujours bien guidé.
Je voudrais bien.
Mais je ne sais pas ce qu'il me dit.
Attends.
Je l'entends.
Il dit : "Paie ta secrétaire."
Mais tu ne peux pas,
car tu viens de donner notre seul argent.
- Tu es ma priorité.
- Bientôt, j'espère.
J'ai passé une entrevue chez Gimbels.
C'est la faute à mon mari.
Il veut manger chaque jour, c'est agaçant.
Pourquoi ne pas vendre
les photos de la femme?
Tu veux rester loin du maire, d'accord,
mais tu pourrais faire un peu d'argent.
Du chantage?
Pas une mauvaise idée.
Pas une bonne non plus,
mais ce n'est pas si mal.
Je ne rigole pas.
Elle m'a mis de la crème fouettée.
Robbie ferait tout pour un bon article.
Tu as un air horrible.
- Plus que d'habitude.
- Content de te voir aussi.
Qu'est-ce qui ne peut pas
attendre mon retour?
Tu sais qui c'est?
Tu veux rire?
C'est Cat Hardy.
À l'époque,
tu n'aurais pas eu à le demander.
Cinq minutes. Troisième tiroir.
Tu cherches quoi, au juste?
Un pauvre gars s'est fait tuer
l'autre soir.
Un ami m'a dit de vérifier le corps.
Il y a peut-être un truc.
Tu devrais détourner le regard.
Tu sais où je peux trouver Cat Hardy?
Oui.
Elle est en vedette à l'Alcove.
C'est bizarre.
Ça ressemble à un gars mort
dans un incendie, ça?
Non, mais c'est le cas. J'étais là.
Alors?
Ils l'ont identifié?
James Addison.
Merde.
La police le saura,
et Silvermane saura
que Donegal tente de le frauder.
Rends-moi service, ne publie rien.
Je dois avertir un ami
avant qu'il se fasse tuer.
Quoi? C'est une migraine.
Que se passe-t-il, Ben?
Ce gars avait-il des pouvoirs?
Était-il comme toi?
Laisse tomber, Robbie. Il est mort.
- Donegal revient quand?
- Il n'a rien dit.
C'est ce que j'ai dit aux autres aussi.
S'il passe, dis-lui de rejoindre
Ben Reilly à l'Alcove à 21 h.
Dis que c'est important.
L'ALCOVE PRÉSENTE
"CAT" HARDY
Un Old Fashioned.
Bien sûr.
Mesdames et messieurs, Cat Hardy.
Les étoiles brillent
Au-dessus de toi
La brise du soir murmure
Je t'aime
Les oiseaux chantent dans l'arbre
Rêve un tout petit peu
De moi
Dis-moi bonne nuit et embrasse-moi
Serre-moi fort
Dis-moi que je vais te manquer
Pendant que je serai seule et triste
Rêve un tout petit peu de moi
Doux rêves jusqu'aux rayons de soleil
Doux rêves pour laisser
Tes soucis derrière toi
Mais dans tes rêves, peu importe
Rêve un tout petit peu de moi
Dix heures et quart
Et on rit
C'est le passé d'un rêve éveillé
On ira danser sous la faible lumière
Dans cet endroit où on dit des choses
Du milieu de la nuit
Jusqu'à l'aube du jour
Du noir et blanc
Jusqu'à la lumière
Si je ne suis pas là, ma belle
Imagine-moi dans un bol
Rends-le superbe
On a nagé
De manière étrange
Mais aujourd'hui
Tu délires
Rêve de moi
Jusqu'à ce que tu ne voies que moi
Jusqu'à ce que ce soit la réalité
Ne rêve pas trop grand
Rêve un tout petit peu de moi
Je veux que tu rêves
Un tout petit peu de moi
Un tout petit peu
Seigneur, Donegal. Où es-tu?
Réveille-le!
Ça ne sera pas facile.
Il est mort.
Je frappe fort.
Désolé, patron.
Bonsoir, mon gars.
Je ne cherche pas
la vengeance ou le châtiment,
alors je vais faire ça vite.
Non, tu n'as aucune raison de pleurer.
Je veux juste savoir où est Addison.
Tu le sais?
Je l'ai tué.
Il avait des pouvoirs déments.
Il a pris en feu.
Et le nom de celui
qui a embauché Addison pour me tuer?
Je ne sais pas. Je ne sais pas.
D'accord.
C'est fini.
C'est terminé.
Va à la morgue.
Vérifie qu'Addison est bien mort.
Et emmène-moi l'autre détective.
Reilly? Il n'en sait pas plus que lui.
Alors, il n'a rien à craindre, pas vrai?
Puis-je?
Je vous en prie.
J'ai adoré votre numéro.
Merci, mon chou.
- On peut discuter quelque part?
- Ici, c'est parfait.
C'est pour les affaires.
J'ignorais qu'on faisait affaire,
monsieur…
Reilly.
C'est à propos de votre visite
au Redcliff hier soir.
Flint?
Non, j'essaie de vous aider.
M. Reilly, je vous présente mon ami,
Flint Marko.
- C'est…
- Un gorille?
Vous voulez bien?
- Doucement.
- Le singe parle. Incroyable.
Ceci pourrait vous être utile.
- Tout va bien, Mme Hardy?
- Oui.
M. Reilly est très gentil,
- mais il allait partir.
- Qui vous a dit ça?
- Quoi?
- Que je suis gentil.
Une intuition.
Prouvez-la en partant
sans défaire la cravate de Flint.
Le nœud est difficile pour lui,
et j'ai un nouveau vernis.
Des ongles aiguisés.
Pas de souci, Flint.
Je serai heureux
de sortir d'ici
sans votre poing en plein visage.
Regardez-les encore.
Demain, on pourrait discuter
du prix des négatifs en dînant.
Je paierai peut-être.
Vu que je suis gentil.
Vous vous trouvez intelligent.
En fait, en général,
j'ai envie de me faire exploser la tête
pour en finir.
Pourquoi pas?
C'est simple. Je suis un lâche.
De la monnaie pour un orphelin affamé?
On me suit? Complet blanc?
Tout à fait, monsieur. Merci.
Toute une vue.
On voit les lumières jusqu'à Jersey.
- Je voudrais les négatifs.
- On va droit au but?
Pas besoin de reprendre votre souffle?
Monsieur, malgré mon travail,
je n'aime pas faire du mal aux gens.
Alors, ne le faites pas.
Je connais un excellent restaurant.
Ouvert toute la nuit.
Allons-y pour discuter.
Vous n'avez pas faim?
Pourquoi pas un verre?
Dernière chance.
De l'opium?
Inutile d'être têtu.
D'une façon ou l'autre,
vous allez me donner les négatifs.
- On peut faire ça autrement.
- C'est vrai. Arrêtez de me frapper.
Les négatifs, ou je vous lâche.
Le problème,
c'est que je n'ai pas le vertige.
Donnez-les-moi!
Flint?
Ne lui faites rien.
Où suis-je?
Flint, ça va?
Que s'est-il passé?
C'est quoi, ça?
Laissez-nous tranquilles.
Voici les négatifs. C'est gratuit.
Tu lui as donné les négatifs gratuitement!
Tu réagis trop fortement.
Non, Ben. C'est une réaction normale.
Une réponse physique.
Tu n'as pas vécu ça depuis des années.
La lampe est à moi.
Ma tante me l'a donnée.
Tu ne veux pas d'ennuis avec la mafia
ou le maire? D'accord.
Mais une chanteuse?
Il y avait des circonstances atténuantes.
Je t'ai laissé tellement d'espace,
plus qu'un avion en a besoin.
Mais quand quelqu'un nous dit
ce qu'il est, on doit l'écouter.
Et qu'est-ce qu'il est?
Retraité.
Cat Hardy.
- Ma secrétaire, Janet Ruiz.
- Ex-secrétaire. J'ai démissionné.
Dommage. Je venais lui offrir un contrat.
Mon ami Flint, que vous avez vu hier soir,
il a disparu.
Dépôt de 50 $,
puis 10 $ par jour plus les dépenses.
CETTE SAISON
DANS "SPIDER-NOIR"
Mon ami Flint, que vous avez vu hier soir,
il a disparu.
Il s'est transformé en sable?
Ça semble assez important.
Vous êtes enquêteur. Enquêtez.
Elle cache quelque chose.
Tu sembles parfois oublier
que c'est mon travail.
C'est pas vrai.
Que se passe-t-il?
Je ne peux pas en parler.
Tu n'es plus le seul
avec des pouvoirs à New York,
et tu ne peux pas en parler?
L'araignée semble oublier
qui dirige cette ville.
Un combat approche.
Je veux que tu m'aides.
Une armée impossible à arrêter.
Le meilleur spectacle en ville!
Et L'araignée?
- L'araignée?
- C'est ça, oui!
Peut-être, peut-être
que L'araignée est un gars ordinaire,
vous y avez pensé?
Le crime augmente.
La ville a besoin d'ordre.
Tu as un choix.
Alors, fais le bon.
Tu as vu ça?
Je les ai démolis.
J'aimerais que cette part de moi
n'ait jamais existé.
Car si on n'a aucun pouvoir,
on n'a aucune responsabilité.
Sous-titres : Marieve Guerin