Passez de la couleur au noir et
blanc à l'aide de l'option
« Versions alternatives » ci-dessous.
Disponible sur les appareils compatibles.
Un jour, on m'a demandé
dans quel univers on était.
Des années plus tard,
cette question me taraude toujours.
La vérité, c'est que
je ne connaissais que cet univers,
et c'est toujours le cas aujourd'hui.
LA PROHIBITION = SILVERMANE
Suis-je un homme extraordinaire ?
Oui.
Suis-je un homme ordinaire ?
Je suis les deux.
Et aucun des deux.
Comme nous tous.
New York.
C'est ici que j'ai grandi,
que j'ai appris à me battre…
et que je suis tombé amoureux.
Une erreur impardonnable.
J'étais l'Araignée, le héros de la ville.
Toujours aux aguets,
prêt à sauver toute âme dans le besoin.
Ça a pris fin au décès de Ruby.
On allait se marier au printemps.
Je lui avais acheté une bague,
mais je n'ai jamais pu lui offrir.
D'après Ruby, un grand pouvoir
implique de grandes responsabilités.
Elle était ma plus grande responsabilité,
et je l'ai laissée tomber.
L'Araignée l'a laissée tomber.
Après ce drame, j'ai tiré un trait
sur mon pouvoir et mes responsabilités.
Et je suis redevenu un homme ordinaire.
Il y a cinq ans de cela.
D'APRÈS LES COMICS MARVEL
Qu'en pensez-vous ?
Je dirais que c'est bien le même.
Vous êtes plutôt bel homme.
Je commence à douter de votre vue.
Marrant avec ça.
Vous avez une femme ?
- Non.
- Quel dommage.
J'ai un mari.
Mais j'aime prendre du bon temps.
Pas vous ?
J'ai une idée.
Quand votre mari aura la même,
qu'il m'appelle.
DÉTECTIVE PRIVÉ
D'accord.
Excusez-moi, monsieur !
- Votre chapeau.
- Merci.
Arrêtez de me suivre,
ou ça risque de mal se terminer.
Comme toujours.
Addison !
Désolé mon gars.
Ne faites pas ça, Addison.
Ou je serai dans l'obligation
de vous tirer dessus.
Bon sang !
- Il va bien ?
- Mon Dieu. Il est mort ?
Monsieur, vous devriez…
Par où sont-ils partis ?
Vous vous en êtes pris
à la mauvaise personne.
Alors, suivez-moi. Il se fait tard,
et ça pue la merde ici.
Je vous aurai prévenu.
Quoi ?
Vous allez brûler.
Jésus, Marie, Joseph !
Non !
Mon Dieu !
DÉTECTIVE PRIVÉ
Je vois.
Il était en feu !
J'ai jamais rien vu de tel.
J'aurais dû m'en douter :
50 $ pour trouver un inconnu,
c'est louche.
Qui t'a embauché ? Winston ?
- Oui.
- L'enflure m'a offert 30 $.
J'ai besoin d'un remontant.
Moi aussi, mais rien de trop chic. J'ai…
Trois dollars. Viens, Donegal,
je connais l'endroit parfait.
Il y aura même une femme pour toi,
si tu aimes les épaves.
On dirait. En général, je les épouse.
- Bonjour.
- Ça l'était.
Mais cet après-midi médiocre
tend vers une soirée lamentable.
- Café ?
- Non, j'ai besoin d'un truc plus fort.
Comme moi, avec mon mari.
- Allez-y franco.
- C'est ce que je lui dis.
Des appels ?
Pour en recevoir,
il faudrait déjà payer les factures.
Alors, avec Addison ?
À ce point-là ?
Addison est mort.
- Vous…
- Non, quelqu'un d'autre.
Foutue ville.
Vous êtes ouverts ?
- Non.
- Oui.
J'ai tenté d'ap…
Monsieur Reilly privilégie
les rendez-vous d'affaires en personne.
Et vous êtes monsieur…
- Carmedy.
- Après vous, M. Carmedy.
C'est ma femme.
Êtes-vous riche, M. Carmedy ?
Non, pas vraiment.
Alors, doté d'un esprit vif.
J'ai surpris ma femme au téléphone.
Elle va rejoindre quelqu'un
à 20 h ce soir.
J'ai même l'adresse. Tenez.
J'aime quand les clients
viennent préparés.
Alors, vous m'aiderez ?
M. Carmedy,
C'est 10 $ la journée…
Vous prendrez des photos, n'est-ce pas ?
Sans photos, ce ne sont rien de plus
que des commérages.
Je suis sûre que vos doutes sont infondés,
mais sachez que Ben est
- un excellent photographe.
- En effet.
Dix dollars.
Plus les frais.
Janet va prendre vos coordonnées
et un acompte.
Revenez dans deux jours,
et vous aurez ce que vous voulez.
Merci.
Venez, M. Carmedy,
je vais prendre vos coordonnées.
Tout sur l'explosion
à la Standard Oil !
« Explosion
à la Standard Oil ! »
Une explosion
à la Standard Oil !
Désolé, j'étais à l'affût d'informations.
Un gangster a enfin décidé
de s'en prendre à Silvermane.
Il a brûlé sa demeure,
tué six de ses hommes,
et a réussi à s'enfuir.
Finn Byrne aime ce surnom, selon toi ?
Tu crois que ça lui rappelle
sa grandeur et sa longévité ?
J'accepterais tout surnom
si j'étais riche.
Non, j'ai déjà croqué dedans.
Une autre femme infidèle, c'est ça ?
Tu prends ces affaires ?
Je dois payer Janet.
Je suis au pied du mur.
T'avais pas renoncé à ce type
d'affaires ?
- Voyons, Ben.
- Ne recommence pas, Robbie.
Regarde autour de toi.
Cette ville est un foutoir.
Depuis la disparition de l'Araignée,
la ville est à la merci de Silvermane.
La criminalité est en recrudescence,
et la police est corrompue.
Les habitants…
Les habitants auraient besoin d'un héros.
J'espère qu'ils en trouveront un.
- Tu étais…
- Je sais parfaitement qui j'étais.
Mais je ne suis plus le même.
Il y aura toujours
quelqu'un comme Silvermane.
Se battre est inutile.
Je me demande ce que Ruby dirait
si elle t'entendait parler ainsi.
Ruby est morte depuis longtemps,
et je me fiche de ce qu'elle penserait.
JE CROIS EN VOUS !
RÉÉLISEZ LE MAIRE ALFRED MORRIS
Frankie, tu es matinal aujourd'hui.
Reilly, ça va ?
Je m'entraîne aux tours de passe-passe.
Et ça donne quoi ?
À toi de me le dire.
Les femmes !
- Qu'est-ce que t'y connais ?
- Je suis futé.
Si tu l'étais, tu irais à l'école.
Pour quoi faire ? A plus B égale C.
Les maths,
c'est avec des chiffres.
Donegal, ici Reilly.
J'aimerais parler d'hier soir.
Alors, tu as quoi en tête ?
Un homme est mort la nuit dernière.
Ça pourrait être un problème
comme une opportunité.
Auquel cas, je souhaiterais en savoir plus
sur notre employeur et sa cible.
Tu as un plan.
Plus ou moins.
Peux-tu être sobre
à 9 h, demain matin ?
Bonsoir, mon beau. Ça fait longtemps.
Demain matin ?
Bien sûr.
Achetez l'édition du soir.
« Silvermane survit ! »
Merci, monsieur.
Tout juste imprimé !
« Silvermane survit ! »
« Depuis la disparition de l'Araignée,
Silvermane a la mainmise sur la ville,
et se débarrasse
de quiconque se met sur son chemin.
Mais une âme courageuse a tenté
de nous libérer de son règne de terreur
en mettant le feu à sa demeure,
alors qu'il dormait à l'étage.
Il n'a pas réussi à tuer le vieux,
préparez-vous à des représailles
sanglantes de Silvermane et ses sbires.
Si seulement l'Araignée
pouvait nous sauver de sa folie. »
Bon sang, Robbie.
Lâche-moi un peu ?
Bonsoir, monsieur.
Que puis-je faire pour vous ?
J'ai une livraison pour Boris Karloff.
- Désolé, mais il ne vit pas ici.
- Mais si.
Il est peut-être listé
sous son nom d'acteur : Stein.
Frank N. Stein.
Vous dérangez pas, je m'en vais.
- C'est inutile.
- Je sais.
On a un accord.
Nous voilà associés.
Alors apprenons à nous connaître.
- Non, ce n'est pas…
- Allez, amusons-nous un peu.
- Lâchez-moi.
- Approchez.
Allez.
Quoi ?
DÉTECTIVE PRIVÉ
- Il est déjà là ?
- Vous êtes en retard.
Allez-y.
Bonjour, Winston.
Voulez-vous un café ou un thé ?
Ou ce qu'on vous servira en premier ?
Économisez votre salive.
Prenez l'argent
et dites-moi où est Addison.
Mon tarif a changé.
Pardon ?
Vous avez offert 50 $
à l'autre détective,
donc je ne vous dirai rien
en dessous de 200 $.
Malin.
Donnez-moi une raison
de ne pas vous tuer.
Que dites-vous de 38 ?
C'est un 32, mais vos organes
ne feront pas la différence.
Un type comme vous dans un tel costard
ne fait pas ça de son propre chef.
Alors retournez voir votre patron
et revenez avec 200 $.
Ensuite, je vous dirai où il est.
Et je garde les 30 $.
Janet les gardera.
Malin.
Vraiment malin.
C'est marrant.
Il brûle ma maison et tente de me tuer.
Mais je me sens revivre.
Reilly t'a dit où était Addison ?
Il fait du chantage.
Il parlera en échange
d'une plus grosse somme.
Donne-lui ce qu'il veut.
Les gars sont convaincus
qu'Addison a des pouvoirs.
Si c'est le cas, je veux lui parler.
Fais ce qu'il faudra.
Retrouve Addison.
Bon sang, le hasard fait bien les choses !
Malheureusement.
J'ai l'habitude d'être
dans la merde jusqu'au cou.
Byrne est l'homme
le plus riche de New York.
On est les seuls
à savoir pour Addison.
- On pourrait obtenir 1 000 $.
- Faire chanter Silvermane ?
Non, je tiens à rester en vie.
Mais te gêne pas.
Moi, je laisse tomber.
Sois pas lâche,
la fortune sourit aux audacieux !
D'où ma pauvreté.
Je suis là.
- Alors ?
- Ça n'a rien donné.
Et les photos ?
Intéressantes. J'adore ces clichés.
J'ai pas pu résister.
Mais j'ai une question.
Ai-je perdu la tête
ou c'est le maire de New York ?
Je crois en vous, le travailleur appliqué,
qui tente de gagner sa vie honnêtement.
Je crois en vous, la femme dévouée.
Notre ville traverse une période sombre.
Nous avons perdu nos héros.
Personne ne viendra nous sauver.
Mais nous pouvons être nos propres héros.
Vous êtes sûr de vous ?
Comme je vous l'ai dit,
votre femme a passé la soirée seule.
Et son rendez-vous à 20 h ?
De quoi s'agissait-il ?
M. Carmedy,
c'est une excellente nouvelle.
- Je sais, mais…
- Je comprends.
Le mariage peut être terrifiant.
Il faut s'ouvrir à sa moitié,
se rendre vulnérable.
Je ne peux pas accepter votre argent.
- Vraiment ?
- Oui.
Rentrez chez vous, M. Carmedy.
Votre femme est belle et fidèle.
Vous le savez.
- Vous êtes chanceux.
- Vraiment ?
Allez, rentrez chez vous.
On avait besoin de cet argent.
Vous l'ignorez peut-être,
mais c'est la Dépression.
Oui, mais je ne veux pas être mêlé à ça.
- Qui était-ce ?
- Qui sait.
Il voulait salir le maire.
Et qui est cette femme,
si ce n'est pas Mme Carmedy ?
Ma seule certitude,
c'est qu'elle n'est pas mariée
à ce morse syphilitique.
Un autre mal de tête ?
Votre 6e sens ?
Vous devriez l'écouter.
Il ne vous a jamais menti.
J'adorerais. Mais j'ignore
ce qu'il tente de me dire.
Un instant.
Je l'entends.
Il dit : « Payez votre secrétaire. »
Mais vous venez de refuser
le seul salaire qu'on ait eu en un mois.
- C'est en haut de ma liste.
- Alors faites vite,
car j'ai eu un entretien chez Gimbels.
Mon mari a la fâcheuse habitude
de réclamer à manger tous les jours.
Et si vous vendiez
les photos à la femme ?
Vous voulez éviter le maire,
et je comprends,
mais ça pourrait nous rapporter gros.
Du chantage ?
C'est une idée.
Pas une bonne idée,
mais pas mauvaise non plus.
Je vous assure.
Elle m'a recouvert de chantilly.
Robbie est prêt à tout pour un scoop.
T'as une tête de déterré.
- Plus que d'habitude.
- Content de te voir.
Ça ne pouvait pas attendre
jusqu'à mon retour ?
Tu sais qui c'est ?
Tu plaisantes ?
C'est Cat Hardy.
Dans le temps, t'aurais pas
posé la question.
Cinq minutes. Tiroir trois.
Que faisons-nous ici ?
Un type a été tué il y a quelques nuits.
On m'a parlé d'une incohérence
au niveau du corps.
J'ai peut-être une histoire.
Je te conseille de tourner la tête.
Tu sais où je peux trouver
cette fameuse Cat Hardy ?
Bien sûr.
C'est la star de l'Alcôve.
Étrange.
Selon toi, est-ce qu'il est mort
dans un feu ?
Non, mais c'est le cas.
J'étais là quand c'est arrivé.
Et ?
Ils l'ont identifié ?
James Addison.
Merde.
Quand les flics le sauront,
Silvermane comprendra
que Donegal tente de l'arnaquer.
Rends-moi service, ne publie rien.
Je dois prévenir un ami
ou il se fera tuer.
C'est juste une migraine.
Que se passe-t-il, Ben ?
Ce type avait des pouvoirs ?
Il était comme toi ?
Oublie ça, Robbie. Il est mort.
- Donegal a dit quand il reviendrait ?
- Que dalle.
C'est ce que j'ai dit aux autres.
S'il revient, dites-lui de rejoindre
Ben Reilly à l'Alcôve à 21 h.
C'est important.
L'ALCÔVE PRÉSENTE
CAT HARDY
Un Old Fashioned.
Bien sûr.
Mesdames et messieurs, voici Cat Hardy.
Bon sang, Donegal. Où es- tu ?
Réveille-le !
Ça va être dur.
Il est mort.
J'ai une bonne droite.
Désolé, patron.
Bonsoir, l'ami.
La vengeance et le châtiment
ne m'intéressent pas,
donc je vais faire vite, d'accord ?
Allons, inutile de pleurer.
Je veux juste savoir où est Addison.
Alors ?
Où est-il ?
Je l'ai tué.
Il avait un pouvoir complètement fou.
Il prenait feu.
Et quel est le nom de celui
qui a payé Addison pour me tuer ?
J'en sais rien.
Très bien.
Ça y est.
C'est fini.
Allez à la morgue.
Assurez-vous qu'Addison est mort.
Et amenez-moi l'autre détective.
Reilly ? Il sait rien de plus
que ce type.
Alors il n'a aucun souci à se faire.
Vous permettez ?
Je vous en prie.
Vous avez une voix sublime.
Merci.
- On pourrait parler en privé ?
- Ici, c'est très bien.
C'est pour les affaires.
J'ignorais qu'on faisait affaires,
monsieur…
Reilly.
C'est au sujet
de votre passage au Redcliff.
Flint ?
Non, j'essaie de vous aider.
Monsieur Reilly,
voici mon ami Flint Marko.
- C'est…
- Un gorille.
Vous permettez ?
- Tout doux.
- Le singe parle. Incroyable.
Ça devrait vous intéresser.
- Tout va bien, Mlle Hardy ?
- Oui.
Monsieur Reilly est charmant,
- mais il allait partir.
- Qui vous a dit ça ?
- Quoi ?
- Que j'étais charmant ?
Une intuition.
Prouvez-le sans défaire
la cravate de Flint.
Il a du mal avec le nœud Windsor,
et j'ai fait mes ongles.
Moi aussi.
Rassurez-vous, Flint,
je préfère m'en aller
sans que vos poings
ne me fracassent les orbites.
Réfléchissez.
On pourrait parler du prix des négatifs
au cours d'un repas.
Je vous inviterai.
Puisque je suis charmant.
Vous devez vous trouver malin.
La plupart du temps,
je me dis
que je ferais mieux d'en finir.
Pourquoi hésiter ?
C'est simple, je suis un lâche.
Une petite pièce pour un orphelin ?
Un type en costard blanc me suit ?
En effet, monsieur. Merci.
On a une vue imprenable d'ici.
On voit les lumières de Jersey.
- J'aimerais ces négatifs.
- Vous allez droit au but.
Vous ne reprenez pas votre souffle ?
Bien que ce soit mon métier,
je n'aime pas faire du mal aux gens.
Alors ne le faites pas.
Je connais un super restaurant.
Ouvert toute la nuit.
Allons-y, et parlons.
Vous n'avez pas faim ?
Alors un verre ?
Dernière chance.
Opium ?
Pourquoi vous obstiner ?
J'obtiendrai ces négatifs
d'une manière ou d'une autre.
- On n'a pas à se battre.
- Oui, vous pourriez arrêter.
Les négatifs ou je vous lâche.
Le souci,
c'est que je n'ai pas peur du vide.
Donnez-les-moi !
Flint ?
Arrêtez.
Où suis-je ?
Flint, ça va ?
Que s'est-il passé ?
Vous m'expliquez ?
Laissez-nous tranquilles.
Voici les négatifs. C'est cadeau.
Vous lui avez donné
les négatifs gratuitement !
Vous dramatisez un peu, non ?
Non, Ben. Il s'agit d'une simple réaction.
Une réponse à un stimulus. Chose
qui vous est étrangère depuis cinq ans.
C'est ma lampe. Un cadeau de ma tante.
Vous avez peur de la mafia ?
Et du maire ?
Mais une chanteuse ?
Il y avait des circonstances atténuantes.
Je vous ai laissé faire,
vous me prenez pour une cruche.
Quand quelqu'un se montre
sous son vrai jour, il faut l'écouter.
Alors qui est-il ?
Un retraité.
Cat Hardy.
- Voici ma secrétaire, Janet Ruiz.
- Je viens de démissionner.
Dommage. Je comptais
lui donner du travail.
Mon ami, Flint. L'homme d'hier soir.
Il a disparu.
50 $ d'acompte, 10 $ par jour
plus les frais.
CETTE SAISON DANS
SPIDER-NOIR
Mon ami, Flint. L'homme d'hier soir…
Il a disparu.
Il s'est transformé en sable ?
Ça me paraît important.
Vous êtes détective. Menez votre enquête.
Elle cache quelque chose.
Parfois, vous oubliez
que c'est mon métier.
Lâche-moi un peu.
Que se passe-t-il ?
Je n'ai pas le temps.
Soudain, vous êtes nombreux
à avoir des pouvoirs,
et tu n'as pas le temps ?
L'Araignée semble avoir oublié
qui dirige cette ville.
La bataille approche.
Et vous allez m'aider.
Notre armée sera invincible.
Le meilleur spectacle de la ville !
Et l'Araignée ?
- L'Araignée ?
- Tu parles !
Peut-être, et je dis bien peut-être,
que l'Araignée est un citoyen lambda.
Vous y avez déjà pensé ?
Le crime est en hausse.
La ville a besoin d'ordre.
Tu as le choix.
Alors saisis ta chance.
T'as vu ça ?
Je leur ai mis une bonne raclée.
En fait, j'aurais aimé
ne jamais devenir l'Araignée.
Parce que sans pouvoirs,
on n'a aucune responsabilité.
Sous-titres : Mathilde Mazé
Pascale Llorens