Alterna entre cor e branco e negro
co botón "Alternar versións".
Dispoñible en dispositivos compatibles.
Unha vez preguntáronme
que universo era este.
Unha pregunta estraña
que me acompaña desde daquela.
O único que podía dicir
é que era o único que coñecía,
e era tan certo daquela coma agora.
PROHIBICIÓN
SILVERMANE BENEFICIADO
Son un home extraordinario?
Son.
Son un home ordinario?
As dúas cousas.
E ningunha.
Coma todos, ou?
Nova York.
Medrei nesta cidade,
aprendín a loitar nela…
e namoreime nela.
Un erro que non repetirei.
Eu era a Araña, o heroe desta cidade.
Sempre en garda, sempre listo
para aparecer e salvar xente.
Iso rematou cando morreu Ruby.
Iamos casar na primavera.
Ata merquei un anel para facelo oficial.
Un anel que non puiden darlle.
RUBY J. WILLIAMS
18 DE DECEMBRO 1890 - MAIO
Ruby díxome unha vez que un gran poder
comporta unha gran responsabilidade.
Ela era a responsabilidade
máis grande que tiven,
e falleille.
Falloulle a Araña.
Despois diso,
non quería poder nin responsabilidades.
Volvín ser un home ordinario.
Iso foi hai cinco anos.
BASEADA NOS CÓMICS
DE MARVEL COMICS
Ti que dis?
Eu creo que acertaches.
Si, es bastante guapo.
Non sei se verás moi ben.
E chistoso.
Estás casado?
- Non.
- Que pena.
Eu si.
Pero iso non me impide pasalo ben.
Enténdesme?
Creo que si.
Cando o teu home pense igual,
dille que me chame.
B. REILLY
DETECTIVE PRIVADO
Vale.
Desculpe, señor!
- Deixou o chapeu.
- Grazas.
Se me segue perseguindo,
isto non vai acabar como quere.
Coma sempre.
Addison!
Síntoo, amigo.
Oe! Non o fagas, Addison.
Podo dispararche para darche caza.
Merda!
- Está ben?
- Vállame Deus. Está morto?
Señor, non faga iso. Está…
Onde se meteron? Por onde foron?
Non é culpa miña
que os cabreases, Addison.
Veña, liscamos de aquí.
Xa é tarde e cheira a merda.
Tentei avisarte.
Que?
Agora vas arder.
Xesús, María e Xosé!
Ai, non!
INFLAMABLE
Ai, Deus!
PATRICK DONEGAL
DETECTIVE PRIVADO
Vale.
Ese home estaba ardendo!
Nunca tal che vin.
Sabía que ía ser raro.
Ofrecéronme 50 $ por atopalo.
Quen te contratou? Un tal Winston?
- Si.
- O moi cabrón a min só me ofreceu 30.
Vou tomar algo. Vés?
Si, pero que non sexa moi caro. Só teño…
Tres dólares.
Vamos, Donegal. Coñezo un bar.
Quizais haxa rapazas para ti
se che van complicadas.
Deben de irme. Sempre caso con elas.
- Bos días.
- Foron…
Agora é unha tarde corrente
e vai ser unha noite terrible.
- Café?
- Tes algo máis forte?
Iso lle pregunto eu ao meu home.
- Bota aí.
- Un pouco, que non podes.
Houbo chamadas?
Para recibilas, tes que pagar Ma Bell.
Mentres, iso é un calcapapeis.
Como foi con Addison?
Así de ben?
Addison está morto.
- Es…
- Non, foi outro.
Esta cidade do demo…
Está aberto?
- Non.
- Si.
Chamei, pero…
O Sr. Reilly prefire tratar
os negocios cara a cara.
Non está de acordo, señor…?
- Carmedy.
- Adiante, Sr. Carmedy.
É pola miña muller.
É vostede rico, Sr. Carmedy?
Non, non moito.
Entón será vostede moi agudo.
Oín a miña muller no teléfono antes.
Vai quedar con quen sexa esa persoa
hoxe ás 20:00.
Teño o enderezo. Mire.
Adoro os clientes que veñen preparados.
Vaino facer? Acepta o caso?
A miña tarifa é de 10 $ por día máis…
Pero toma fotografías, verdade?
Porque sen fotos isto vai ser
o típico de "dixo fulano de tal"…
Terá os seus motivos para sospeitar,
pero non se preocupe.
- Ben é bo fotógrafo.
- Nunca fallo.
10 $ por día.
Máis gastos.
Janet tomaralle os datos e un anticipo.
Volva pasado mañá e dareille o que quere.
Grazas.
Vamos, Sr. Carmedy.
Tomareille os datos e o anticipo.
"Explosión en Standard Oil!"
Léano todo aquí!
Aquí teñen a explosión en Standard Oil!
Sinto chegar tarde. Tiña unha noticia.
Por fin se encarou
outro mafioso con Silvermane.
Queimoulle a mansión hai uns días,
matou seis dos seus homes
e non se sabe como, pero o cabrón fuxiu.
A Finn Byrne gustaralle o de Silvermane?
Crerá que é
pola seriedade e a lonxevidade?
Se fose rico, a min tanto me tería.
Iso é doutra xente. Vale.
Que tes aí? Outra muller infiel?
Non o ías deixar?
Levo meses sen pagarlle a Janet.
Os mendigos non elixen.
Fala o que elixiu ser mendigo.
- Por favor, Ben.
- Robbie, hoxe non, vale? Déixao.
Ti ves o que hai por aí?
A cidade está patas arriba.
Desde que desapareceu a Araña, Silvermane
ten a cidade coa corda ao pescozo.
A criminalidade está polas nubes
e el ten a policía untada.
A xente…
A xente devece por un heroe.
Pois agardo que atopen alguén.
- Ti eras…
- Xa sei quen era.
E sei quen son agora.
Sempre vai aparecer
outro Silvermane, Robbie.
Non paga a pena loitar.
Pregúntome o que pensaría Ruby
se te oíse dicir iso.
Ruby leva moito tempo morta,
así que xa tanto me ten o que pensaría.
CREO EN VÓS!
REELIXIDE O ALCALDE MORRIS
Ola, Frankie. Saíches cedo hoxe.
Ola, Reilly, que tal che vai?
Estiven practicando os trucos do peto.
Si? E van ben?
Dimo ti.
As damas, eh?
- Que saberás ti!
- Moito. Sei usar a cabeza.
Se tan listo es, vai á escola.
Para que? A máis B é igual a C.
Non se calcula con letras, rapaz.
Donegal! Son Reilly.
Mira, temos que falar da pasada noite.
Que proposta tes para min?
Deixamos un home morto onte.
Parece que iso podería traer problemas
ou unha boa oportunidade.
Deberiamos coñecer mellor
a quen nos contratou
e saber por que o perseguían.
Terás algún plan.
Algo así.
Podes estar sobrio mañá ás 09:00?
Ola, guapo. Canto tempo.
Da mañá?
Claro.
Merquen a edición da tarde.
ARDE CASA DE SILVERMANE!
Sobrevive en roupa interior!
Grazas, señor.
Últimas novas!
Silvermane sae vivo en roupa interior!
"Desde que desapareceu a Araña,
Silvermane controla esta cidade
e asasina
a quen se interpón no seu camiño.
Unha valente alma tratou de liberarnos
do reinado de terror do mafioso
prendéndolle lume
á mansión de Silvermane mentres el durmía.
Pero non foi quen de matalo,
así que preparádevos para a violencia
de Silvermane e dos seus matóns.
Oxalá a Araña estivese aquí
para salvarnos desta tolería."
Demo, Robbie.
Descansa un pouco, queres?
Boa tarde, señor. En que podo axudarlle?
Teño unha entrega para Boris Karloff.
- Síntollo, pero Karloff non vive aquí.
- Vive, si.
Pode que se rexistrase
co seu nome de artista: Stein.
Frank N. Stein.
Mire, tanto ten. Xa marcho.
- Non tes que facer iso.
- Xa o sei.
Xa temos acordo.
Agora somos socios.
Deberiamos coñecernos mellor.
- Non, isto non é… Non!
- Veña! Só un pouco.
- Sólteme!
- Pois veña aquí.
Veña aquí.
Que carallo pasa?
B. REILLY
DETECTIVE PRIVADO
- Veu cedo.
- E ti, tarde!
Veña.
Ola, Winston.
Queres un café ou un té?
Ou prefires pedir un de cada,
a ver cal chega antes?
Non fales por falar, Reilly.
Se sabes onde está Addison,
colle os cartos e dimo.
Agora subiu o prezo.
Desculpa?
O outro detective contoume
que lle pagas 50,
así que non penso dicircho
por menos de 200.
Que ben.
Pois dáme un motivo para non dispararche.
Queres que che dea 38?
En realidade é do 32, pero seguro
que os teus órganos non o notan.
Un home coma ti cun traxe coma ese
non puido idear isto só.
Por que non volves
onda quen sexa que te mandou
e me traes os 200 $?
Logo dígoche onde está Addison.
E quedo cos 30 de propina.
Janet queda cos 30 de propina.
Que ben.
Moi ben.
Que gracioso.
O tipo quéimame a casa e intenta matarme.
Volvo sentirme novo.
Díxoche Reilly onde está Addison?
Extorsionoume.
Non pensa dicirmo
se non lle dou máis cartos.
Págalle o que pida.
Os rapaces están seguros
de que Addison ten poderes.
Se é así, quero falar con el.
Fai o que cumpra.
Atopa a Addison.
Cago no demo! Que mala sorte temos.
Por desgraza, si.
A miña especialidade é pisar merda de can.
Es parvo?
Byrne é o máis rico de Nova York.
Só nós sabemos que Addison morreu.
- Podemos pedir 1000!
- Extorsionar a Silvermane? Boa idea.
O problema é que teño
a rara teima de seguir vivo.
Ti fai o que vexas. Eu paso disto.
Es un covarde, Reilly!
A fortuna favorece os valentes!
Mira o pobre que son.
Estou aquí.
- Como foi?
- Non atopei nada.
E isto?
Interesante. Tes fotos moi boas.
Non puiden resistirme.
Pero teño unha pregunta.
Estou tola
ou este é o alcalde de Nova York?
Creo en vós, os traballadores
que vos esforzades por gañar a vida.
Creo en vós, as mulleres dedicadas.
A cidade pasa un mal momento.
Non hai heroes.
Parece que ninguén nos quere axudar.
Eu penso que podemos ser os nosos heroes.
Seguro que non quedou con ninguén?
Como xa lle dixen,
a súa muller estivo soa toda a noite.
E ás 20:00 no The Redcliff?
Non era nada iso?
Veña, Carmedy, sorría. Son boas novas.
- Xa o sei, pero é que…
- Enténdoo.
O matrimonio é un esforzo titánico.
Ábreste con outra persoa desa maneira
e pódete mancar.
Non me sinto ben cobrándolle.
- En serio?
- Si.
Vaia para a casa, Carmedy.
Ten unha muller fermosa e leal.
Xa sabe o leal que é ela.
- Ten moita sorte.
- Si?
Vaia para a casa.
Necesitabamos os cartos.
Non sei se te deches conta,
pero estamos nunha depresión.
Xa, pero non quero ter que ver con iso.
- Quen sería?
- Sabe Deus.
Quería difamar o alcalde.
E se esa muller non é a Sra. Carmedy,
quen diaño é?
O único que sei a ciencia certa
é que ela non está casada
con esa morsa sifilítica.
Outra cefalea? Iso do sexto sentido?
Deberías facerlle caso.
Desde que te coñezo, sempre te guía ben.
Gustaríame, pero é que non sei
o que me quere dicir.
Agarda.
Escóitoo.
Di: "Págalle á túa secretaria."
Pero non podes porque renunciaches
aos únicos cartos do mes.
- Es a primeira da lista.
- E xa podes ir facendo algo.
Solicitei un posto de vendas en Gimbels.
Fala co meu home. Ten o mal costume
de querer comer cada día.
E se lle vendemos as fotos á muller?
Non queres meterte co alcalde, e está ben,
pero podemos gañar cartos desta forma.
Chantaxe?
Non é mala a idea.
Tampouco é boa de todo, pero non é mala.
Si, non che minto.
Cubriume con nata ata aquí.
Robbie faría de todo
por conseguir a historia.
Xesús, que mala cara tes.
- Máis do normal, quero dicir.
- Alégrame verte.
Que non podía agardar a que volvese?
Por casualidade sabes quen é esta?
Será unha broma.
Esa é Cat Hardy.
No seu día non che faría falta preguntar.
Cinco minutos. Caixón tres.
Pero que buscas?
Mataron un pobre paparón hai uns días.
Contoumo un amigo. O corpo ten algo raro.
Pode que haxa historia.
Quizais non queiras mirar.
Tes idea de onde podo atopar
a Cat Hardy esta?
Teño.
É o espectáculo estrela en The Alcove.
Que raro.
Isto a ti paréceche
un tipo que morreu nun incendio?
Non, pero foi así. Eu estaba alí.
E?
Xa o identificaron?
James Addison.
Merda.
Se o saben eles e a policía,
Silvermane saberá
que Donegal intenta enganalo.
Fai o favor de agardar para sacalo.
Vou avisar un amigo antes de que o maten.
Que? Só é unha xaqueca.
Que pasa, Ben?
Ten superpoderes este rapaz?
Era coma ti?
Esquéceo, Robbie. Está morto.
- Dixo Donegal cando volvería?
- Non dixo nada.
Iso lles dixen a todos os demais e a ti.
Se vén, dille que o espera Ben Reilly
en The Alcove ás 21:00.
Dille que é importante.
TEATRO THE ALCOVE PRESENTA
"CAT" HARDY
Un old fashioned.
Si, por suposto.
Damas e cabaleiros, Cat Hardy.
As estrelas brillan
aló arriba.
A brisa nocturna parece borboriñar
"es a miña vida".
Os paxaros cantan nos sicómoros subidos.
Soña un pouco
comigo.
Dáme as boas noites e un bico.
Abrázame e dime que me estrañarás
cando estea soa
e todo o triste que podo estar.
Soña un pouco comigo.
Soña ata que o albor te atope.
Soña e deixa as preocupacións de golpe.
Nos teus soños, teñan ou non sentido,
soña un pouco comigo.
Son as dez e cuarto e rindo estamos,
é dunha fantasía o tempo pasado.
Bailaremos baixo a tenue luz
neste lugar onde todo sae á luz,
desde que morre o día
ata que repunta a mañá,
desde o branco e o negro ata a cor.
Se non estou aí, querido,
soña que levo un lazo, que sexa bonito.
Estivemos nadando
como é habitual,
pero este día, Deus,
estás fóra do normal.
Soña comigo.
Soña comigo
ata que sexa o único que vexas.
Soña comigo.
Soña comigo
ata que se faga realidade.
Non soñes con demasiadas cousas,
só soña un pouco comigo.
Quero que soñes un pouco comigo.
Soña só un pouco,
soña un pouco comigo.
Recoiro, Donegal. Onde carallo estás?
Espertádeo!
Non vai ser tan fácil.
Está morto.
A miña dereita é mortal.
Síntoo, xefe.
Boa noite, amigo.
Non me interesa vingarme nin castigarte,
así que vou ser rápido, vale?
Non, ho, non tes por que chorar.
Só quero escoitar onde está Addison.
Sábelo?
Mateino a tiros.
Tiña unha especie de poderes raros.
Comezou a arder.
E o nome do home
que contratou a Addison para matarme?
Non o sei.
Está ben.
Xa rematou.
Xa está.
Ide ao depósito.
Comprobade se Addison está morto.
E traede o outro detective.
A Reilly? Non sabe máis ca este.
Pois logo non ten que preocuparse, ou?
Podo?
Por favor.
Encantoume a súa actuación.
Grazas, querido.
- Podemos ir falar a algures?
- Aquí está ben.
É de negocios.
Non sabía que os tiveramos, señor…
Reilly.
É pola súa visita
a The Redcliff onte á noite.
Flint?
Non, só quero axudarlle.
Sr. Reilly,
este é o meu amigo Flint Marko.
- É…
- Un matón?
Impórtalle?
- Amodo.
- O orangután fala. Incrible.
Eu vin ensinarlle isto.
- Todo ben, Sra. Hardy?
- Si.
O Sr. Reilly é amable,
- pero xa ten que marchar.
- Quen dixo tal?
- Que marcha?
- Que son amable.
Intuición.
Confirmarao se lisca
sen que Flint quite a gravata.
Non lle sae ben o nó,
e eu acabo de pintar as uñas.
E tamén as afiou.
Non se preocupe, Flint.
Eu tamén prefiro liscar
antes de que os seus puños
me batan na cara.
Bote outra ollada.
Mañá poderiamos falar
do prezo dos negativos cun almorzo.
Invito eu,
xa que parezo tan amable.
Supoño que pensa que é moi listo.
Pois moitas veces
penso en meter a cabeza no forno
e acabar con todo.
Que o detén?
Fácil. Son un covarde.
Ten algunha moeda para un orfo famento?
Ségueme un de traxe branco?
Si, señor. Grazas.
Estas vistas son incribles.
Vense ata as luces de Jersey.
- Quero eses negativos.
- Non anda con lerias, eh?
Non quere recuperar o alento?
Señor, a pesar da miña profesión,
non me gusta mancar as persoas.
Pois non o faga.
Coñezo un sitio de hamburguesas moi bo.
Abre toda a noite. Imos alí e falamos.
Non ten fame?
E se bebemos algo?
Última oportunidade.
Opio?
Por que é tan cacholán?
Sexa como sexa, vaime dar eses negativos.
- Non ten por que ser así.
- Ten razón. Pode deixar de bater en min.
Os negativos ou sóltoo.
O certo é
que non me poñen medo as alturas.
Déamos!
Flint?
Non lle faga dano.
Onde estou?
Flint, estás ben?
Que pasou?
Que carallo pasa aquí?
Déixenos, faga o favor.
Tome os negativos. Invito eu.
Non podo crer
que lle deses os negativos. E gratis!
Non estás esaxerando?
Non, Ben. Só estou reaccionando.
É a resposta física a un estímulo.
Ti levas unha década sen sentir nada.
Esa lámpada é miña. Regalouma miña tía.
Temerlle á mafia? Normal.
Non anoxar o alcalde? Vale.
Pero unha cantante dun bar?
Xa che dixen
que houbo máis circunstancias.
Deiche máis espazo
do que teñen moitos avións.
Chegados a certo punto,
se alguén che di o que é, debes escoitar.
E que é el?
Un xubilado.
Cat Hardy.
- A miña secretaria, Janet Ruiz.
- Exsecretaria. Renunciei.
Que pena. Eu viña ofrecerlle un traballo.
O meu amigo Flint,
o que coñeceu onte á noite, desapareceu.
50 $ por adiantado
e logo 10 $ por día máis gastos.
NESTA TEMPADA DE
SPIDER-NOIR
O meu amigo Flint,
o que coñeceu onte á noite,
desapareceu.
Converteuse en area, non si?
Parece algo importante.
É detective. Investigue.
Esa muller oculta algo.
Ás veces creo que esqueces
que gano a vida con isto.
Veña, ho.
Que carallo pasa?
Non podo meterme niso.
Resulta que non es
o único en Nova York con poderes
e non podes meterte niso?
A Araña non lembra
quen dirixe esta cidade.
Vai haber pelexa.
Quero que me axudes.
Teremos un exército imparable.
É o mellor espectáculo da cidade!
E a Araña?
- A Araña?
- Si, iso!
Quizais
a Araña é un tipo normal, non o pensastes?
O crime está descontrolado.
A cidade precisa orde.
Podes elixir.
Só tes que facelo.
Viches iso?
Mandeinos dereitiños ao inferno.
Desexaría que non existise
esta parte de min.
Porque sen poder
non hai responsabilidade.
Subtítulos: Antía López Cando
Supervisora creativa: Paula Maneiro