नीचे दिए गए "ऑल्टर्नेट वर्श़न्स" से कलर
और ब्लैक एंड व्हाइट के बीच स्विच करें।
सपोर्टेड डिवाइस पर उपलब्ध है।
एक बार किसी ने मुझ से पूछा था
कि यह कौन सा यूनिवर्स है,
वह सवाल इतना अजीब था
कि इतने सालों बाद भी मेरे ज़हन में है।
और तब पूरे यकीन से यही कह सकता था
कि मैं बस इसी यूनिवर्स को जानता हूं,
और वह बात आज भी उतनी ही सच है।
शराबबंदी जारी
फिर भी सिल्वरमेन फायदे में
क्या मैं कोई अनोखा इंसान हूँ?
हाँ।
क्या मैं कोई आम इंसान हूँ?
मैं दोनों ही हूँ।
मैं कोई भी नहीं।
पर क्या हम सब ऐसे नहीं हैं?
न्यू यॉर्क।
मैं इसी शहर में पला-बढ़ा,
इसी शहर में लड़ना सीखा…
और इसी शहर में मुझे प्यार हुआ।
एक ऐसी गलती
जो दोबारा कभी नहीं करने वाला।
कभी मैं स्पाइडर,
यानी शहर का हीरो हुआ करता था।
हमेशा तैनात, हर दिन को बेहतर
बनाने के लिए पूरी तरह तैयार।
यह सब तब ख़त्म हो गया जब रूबी की मौत हुई।
वसंत के दौरान हम शादी करने वाले थे।
इसे ऑफ़िशियल बनाने के लिए
मैंने एक अंगूठी भी खरीदी थी।
एक अंगूठी जो मैं कभी उसे नहीं दे पाया।
रूबी जे. विलियम्स
दिसंबर 18, 1890 - मई
रूबी ने एक बार मुझसे कहा था कि
बड़ी ताक़त के साथ बड़ी ज़िम्मेदारी भी आती है।
खैर, वह मेरी सबसे बड़ी ज़िम्मेदारी थी,
और मैं उसे नहीं निभा पाया।
स्पाइडर उसे बचा नहीं सका।
उसके बाद, न मुझे ताकत चाहिए थी
और न ही कोई ज़िम्मेदारी।
तो मैं वापस से एक आम इंसान बनकर जीने लगा।
यह पांच साल पहले की बात है।
मार्वल कॉमिक्स
पर आधारित
"स्पाइडर-नूआ"
क्या लगता है?
तुमने कोयले में हीरा ढूंढ़ लिया।
जानते हो, तुम काफी हैंडसम हो।
शायद तुम्हारी नज़र कमज़ोर है।
मज़ाकिया भी हो।
तो तुम शादीशुदा हो?
- नहीं।
- शर्म की बात है।
मेरा तो पति है।
फिर भी ऐसा नहीं है कि मैं मज़े नहीं करती।
मतलब समझ रहे हो न?
मेरे पास एक दूसरा आइडिया है।
जब तुम्हारे पति को भी ऐसा ख्याल आए,
तो उसे मुझे कॉल करने को कहना।
बी. रायली इन्वेस्टीगेशन्स
प्राइवेट डिटेक्टिव
ठीक है।
सर, ज़रा रुकिए! सर!
- आप अपना हैट भूल गए।
- शुक्रिया।
चाहे जितना भी मेरा पीछा कर लो,
जैसा तुम चाहते हो वैसा कभी नही होगा।
कभी नहीं होता।
एडिसन!
माफ़ करना, दोस्त।
सुनो! ऐसा मत करो, एडिसन।
अगर तुम भागे
तो मैं तुम पर गोली चला सकता हूं।
हद है!
- वह ठीक तो है?
- हे भगवान। यह मर तो नहीं गया?
सर, आप ऐसा न करें। आपको आराम…
वो लोग किधर गए? किस तरफ?
स्टैंडर्ड ऑयल कंपनी
मेरी गलती नहीं
कि तुमने गलत लोगों को नाराज़ किया, एडिसन।
अब, चुपचाप चलो। क्योंकि रात भी हो गई है
और इस जगह से बदबू आ रही है।
मैंने तुम्हें चेतावनी दी थी।
क्या कहा?
अब तुम जलकर राख हो जाओगे।
हे भगवान, ये क्या है?
अरे नहीं!
ज्वलनशील
हे भगवान!
पैट्रिक डॉनिगल
प्राइवेट इन्वेस्टीगेशन्स
ठीक है।
वह आदमी आग में लिपटा हुआ था!
मैंने कभी ऐसा कुछ नहीं देखा।
समझना चाहिए था मामला गड़बड़ है।
उन्होंने 50 डॉलर में
बस एक आदमी का पता लगाने को कहा।
किसने काम दिया? विंस्टन नाम के बंदे ने?
- हां।
- कमीने ने मुझे बस 30 डॉलर का कहा।
मुझे एक ड्रिंक चाहिए। तुम्हें?
बेशक। कुछ महंगा मत मंगाना। मेरे पास बस…
तीन डॉलर हैं।
चलो भी, डॉनिगल। मैं एक जगह जानता हूं।
अगर तुम्हें गंदी लडकियां पसंद हों
तो एक लड़की भी मिल जाएगी।
वो तो चाहिए ही,
क्योंकि मैं सबसे शादी करना चाहता हूं।
- गुड मॉर्निंग।
- बीत चुकी।
अभी भरी दोपहरी है
और शाम भी ख़स्ता होने वाली है।
- कॉफ़ी लेंगे?
- कुछ उससे कड़क मिलेगा?
अपने पति से मैं भी यही पूछती हूं।
- जो भी है बस डाल कर ले आओ।
- बस इतना ही, आप ज़्यादा नहीं पी पाएंगे।
कोई फ़ोन आया था?
फ़ोन आने के लिए, आपको बिल भरना होगा।
तब तक, वह पेपर-वेट ही बना ठीक है।
एडिसन का मामला कैसा रहा?
कैसे बताऊं?
एडिसन मारा गया।
- आपने…
- नहीं, किसी और बंदे ने मारा।
शहर जुर्म का अड्डा बन गया है।
ऑफ़िस खुला है?
- नहीं।
- जी, बिल्कुल।
मैंने फ़ोन किया, मगर…
मिस्टर रायली मानते हैं कि आमने-सामने
बैठकर बिज़नेस करना ही ज़्यादा सही है।
आपको भी यही लगता है, है न मिस्टर…
- कारमेडी।
- इस तरफ आएं, मिस्टर कारमेडी।
अपनी पत्नी के चक्कर में आया हूँ।
क्या आप अमीर हैं, मिस्टर कारमेडी?
नहीं। उतना तो नहीं।
फिर बड़े माहिर शख्स होंगे।
आज दोपहर मैंने अपनी पत्नी को
फ़ोन पर बात करते सुना।
वह आज रात आठ बजे किसी से मिलने वाली है।
मेरे पास वहाँ का पता भी है। देखिए।
पहले से तैयारी करके आए क्लाइंट
मुझे बेहद पसंद आते हैं।
तो आप मेरा काम करेंगे? आप केस लेंगे?
ठीक है, मिस्टर कारमेडी।
मेरा रेट 10 डॉलर रोज़ाना है, प्लस…
पर आप तस्वीरें तो लेंगे न?
क्योंकि तस्वीरों के बिना, बात
"इसने कहा, उसने कहा" ऐसी हो जाती है।
उम्मीद है
आपका शक गलत निकले, मिस्टर कारमेडी,
पर सच निकले तो भी, आप परेशान न हों।
- बेन कमाल के फ़ोटोग्राफ़र हैं।
- कभी चूकते नहीं।
एक दिन के 10 डॉलर।
साथ ही बाकी खर्चे भी।
जैनेट को जानकारी देकर
एडवांस जमा करवा दीजिए।
और परसों वापस आएँ
और आपकी चाहत मैं पूरी करूंगा।
शुक्रिया।
आइए, मिस्टर कारमेडी।
जानकारी और एडवांस यहां दे दें।
"स्टैंडर्ड ऑयल में धमाका," पूरी खबर पढ़ें।
"स्टैंडर्ड ऑयल में धमाका!"
धमाका हुआ, यहीं, स्टैंडर्ड ऑयल में!
देरी के लिए माफ़ करना। एक खबर के पीछे था।
आख़िरकार कोई और गैंगस्टर भी
सिल्वरमेन के पीछे पड़ा है।
दो दिन पहले
उसके बंगले को जलाकर राख कर दिया,
उसके छह आदमियों को मार डाला,
मगर किसी तरह वह कमीना बूढ़ा बच गया।
तुम्हें लगता है फ़िन बर्न को
सिल्वरमेन कहलवाना पसंद है?
पता नहीं, क्या यह ताकत दिखाने
और दबदबा बनाने वाला मामला है?
अगर मैं कभी अमीर हुआ,
तो जो चाहो मुझे बुलाना।
अरे, वो मैंने खाया था। चलो सही है।
क्या छुपा रहे हो?
मियां-बीवी के धोखे का एक और केस?
ऐसे केस नहीं लेने वाले थे।
महीनों से जैनेट को तनख्वाह नहीं दी है।
गरीब को चुनने का मौका नहीं मिलता।
यह वह कह रहा है
जिसने गरीब होना ख़ुद चुना है।
- भगवान के लिए छोड़ दो, बेन।
- रॉबी, आज नहीं, ठीक है? शुरू मत होना।
तुमने शहर की हालत देखी है?
दहशत का माहौल है।
जबसे स्पाइडर गायब हुआ है,
सिल्वरमेन ने शहर पर कब्ज़ा जमा लिया है।
खुलेआम जुर्म हो रहे हैं
और पुलिस तो पूरी तरह से उसकी जेब में है।
फिलहाल, लोगों को…
लोगों को एक हीरो की ज़रूरत है।
उम्मीद है उन्हें कोई मिल जाएगा।
- पर तुम उनके हीरो थे…
- मैं जानता हूं मैं कौन था।
और अब मैं कौन हूं यह भी जानता हूं।
रॉबी, हमेशा कोई न कोई
सिल्वरमेन होता ही है।
तो बहस करने का कोई मतलब नहीं है।
मैं कुछ बदल तो नहीं सकता मगर सोचता हूं
अगर रूबी यह सब सुनती तो क्या सोचती।
रूबी कब की इस दुनिया से जा चुकी है,
और मुझे परवाह नहीं कि अब वह क्या सोचती।
आप पर भरोसा है! न्यू यॉर्क के
मेयर मॉरिस को दोबारा जिताएं
हैलो, फ़्रैंकी। आज काफी सवेरे आ गए।
हैलो, रायली, आप कैसे हैं?
मैं हाथ की सफाई पर काम कर रहा था।
अच्छा? तो कुछ काम बना?
आप बताइए।
औरत का चक्कर, हाँ?
- तुम क्या जानते हो?
- बहुत कुछ। मेरे कान काफी तेज़ हैं।
तुम जैसे होशियार बच्चे को
स्कूल में होना चाहिए।
ए जोड़ बी बराबर सी। यह सीखकर क्या होगा?
बच्चे, हिसाब अक्षरों से नहीं होते।
डॉनिगल, रायली बोल रहा हूं।
सुनो, हमें कल रात के बारे में
कुछ बात करनी होगी।
तो तुम्हारे पास मेरे लिए क्या प्रस्ताव है?
हम एक लाश को ऐसे ही छोड़कर आ गए थे।
वो या तो हमारे सामने एक मुश्किल बनकर आएगी
या फिर एक बड़ा मौका बनकर।
दोनों हालात में, हमें पता होना चाहिए
कि हमें काम किसने दिया
और उनके लिए वो इतना ज़रूरी क्यों था।
तो तुम्हारे पास प्लान है।
ऐसा कह सकते हैं।
कल सुबह 9:00 बजे तक नशा उतर जाएगा?
हैलो, हैंडसम। काफी दिनों से दिखे नहीं।
सुबह तक?
बेशक।
शाम की ख़बर जानिए।
सिल्वरमेन की हवेली में लगी आग!
"सिल्वरमेन जांघिए में जिंदा बचा!"
शुक्रिया, सर।
ताज़ी-ताज़ी ख़बर पढ़ें!
"सिल्वरमेन जांघिए में जिंदा बचा!"
"जब से स्पाइडर गायब हुआ है,
सिल्वरमेन ने इस शहर पर
कब्ज़ा जमा लिया है,
जो भी उसके रास्ते में आता है,
उसकी जान ले लेता है।
मगर एक बहादुर इंसान ने इस गैंगस्टर के
खौफ़ से हमें आज़ाद करने की कोशिश की,
और सिल्वरमेन के बंगले को आग लगा दी
जब वह ऊपर कमरे में सो रहा था।
मगर वह उस नीच को मारने में नाकाम रहा,
तो अब सिल्वरमेन और उसके गुंडों की तरफ से
खूनी खेल के लिए तैयार हो जाइए।"
अगर कोई हमें इस दरिंदगी से बचा सकता था
तो वह सिर्फ और सिर्फ स्पाइडर था।"
हद है, यार, रॉबी।
यह सब अब छोड़ भी दो, समझे?
द रेडक्लिफ़
गुड इवनिंग, सर। क्या मदद कर सकता हूं?
बोरिस कार्लोफ़ के लिए एक डिलीवरी है।
- माफ़ करना, दोस्त। कार्लोफ़ यहां नहीं रहते।
- नहीं, पक्का यहीं रहते हैं।
शायद यहां उनका
स्टेज नाम लिखा हो, यानि स्टेन।
फ़्रैंक एन. स्टेन।
ठीक है, परेशान मत होइए।
मैं ख़ुद ही चला जाता हूं।
- तुम्हें यह करने की ज़रूरत नहीं।
- जानती हूं।
तो अब हमारा सौदा तय है।
खैर, अब हम पार्टनर हैं।
हमें एक-दूसरे को अच्छे से जानना चाहिए।
- नहीं, हमारे बीच यह… नहीं!
- ज़रा मज़ा लेने दो।
- मुझसे दूर हो जाओ!
- इधर आओ, फिर।
इधर आओ।
क्या मुसीबत है?
बेन रायली
प्राइवेट इन्वेस्टिगेटर
- वह सवेरे आ गया।
- आप देर से आए हैं!
जाइए।
गुड मॉर्निंग, विंस्टन।
चाय या कॉफ़ी, कुछ लेना चाहोगे?
या शायद दोनों ऑर्डर करके देखना है
कि पहले क्या सामने आता है?
अपनी बातें बचाकर रखो, रायली।
तुमने कहा तुम्हें एडिसन का पता चल गया है
तो अपनी फ़ीस लो और बताओ।
दरअसल, अब फ़ीस थोड़ी बढ़ गई है।
क्या कहा?
जिस दूसरे डिटेक्टिव को तुमने काम दिया
उसने बताया उसे 50 दिए,
इसलिए अब मुँह खोलने के लिए
कम से कम 200 डॉलर लूँगा।
बहुत अच्छे।
मगर मुझे एक वजह बताओ
कि तुम्हें मारकर न उगलवा लूं।
वैसे 38 वजहें कैसी रहेंगी?
दरअसल यह .32 कैलिबर है, मगर लगता नहीं
शरीर के आर-पार जाने में कोई कसर होगी।
तो अब ऐसे सूट में तुम जैसा एक बंदा
उसने ख़ुद तो यह नाटक नहीं रचा होगा।
तो क्यों न तुम वापस से उसके पास जाओ
जिसने तुम्हें भेजा है,
और मेरे 200 डॉलर लेकर आओ?
फिर मैं बताऊंगा कि एडिसन कहां है।
और यह 30 डॉलर टिप के तौर पर मैं रखूंगा।
नहीं, यह 30 डॉलर
टिप के तौर पर जैनेट रखेगी।
खूब।
बहुत खूब।
मज़ाक चल रहा है।
उस बंदे ने मेरा घर जला दिया,
मेरी जान लेनी चाही।
मुझे फिर से जवानी के दिन याद करवा गया।
रायली ने बताया कि एडिसन कहां है?
सौदेबाज़ी पर तुला है।
जब तक उसे और पैसे नहीं मिल जाते
वह एडिसन का पता नहीं बताएगा।
तो जितना चाहे उसे पैसे दे दो।
लड़कों को लगता है
कि एडिसन के पास कोई पावर है।
अगर सच में ऐसा है,
तो मुझे उससे बात करनी है।
इसलिए जो करना पड़े करो।
पर एडिसन को ढूंढ़ो।
कमाल हो गया! हमारी किस्मत तो चमक गई, है न?
अफ़सोस, मगर हां।
न चाहते हुए भी मुश्किल तक खिंचा चला आना
मेरी खासियत है।
पागल हो गए हो क्या?
बर्न न्यू यॉर्क का सबसे बड़ा धनी है।
सिर्फ हम ही जानते हैं
कि एडिसन मर चुका है।
- अब हम 1,000 डॉलर भी मांग सकते हैं।
- सिल्वरमेन से पंगा? अच्छा आइडिया है।
मगर बात ऐसी है
कि मुझे अपनी जान बहुत प्यारी है।
तुम जो मर्ज़ी करो। मैं इस मामले से दूर हूं।
तुम डरपोक हो, रायली!
किस्मत हिम्मतवर का साथ देती है!
इसलिए देखो मैं कितना गरीब हूं।
मैं यहां अंदर हूं।
- कोई मौका हाथ लगा?
- बिल्कुल नहीं।
यह कैसा जा रहा है?
दिलचस्प। तुमने अच्छी तस्वीरें ली हैं।
रहा नहीं जा रहा है।
वैसे, मेरा एक सवाल है।
मैं पागल हो गई हूँ या फिर
यह सच में न्यू यॉर्क का मेयर है?
मुझे आप पर यकीन है, हमारे मेहनती लोगों पर,
जो अच्छी ज़िंदगी कमाने में लगे हैं।
मुझे आप पर यकीन है,
हमारी कर्मठ महिलाओं पर।
हमारा शहर मुश्किल दौर में है,
हमारे रखवाले अब नहीं रहे।
यूं लगता है
जैसे हमारी मदद को अब कोई नहीं आने वाला।
मगर मुझे यकीन है
हम अपनी हिफाज़त ख़ुद करेंगे।
पक्का वह किसी और से नहीं मिली?
जैसा कि मैंने बताया,
आपकी पत्नी पूरी रात अकेली ही थी।
फिर 8:00 बजे रात का क्या?
वो रेडक्लिफ़ में? वहां क्यों गई थी?
चलिए भी, मिस्टर कारमेडी, मुस्कुराइए।
यह अच्छी खबर है।
- जानता हूं। बस समझ…
- मैं समझ गया।
शादीशुदा ज़िंदगी में शक पैदा हो जाता है।
यानी यूं ही ख़ुद को
किसी दूसरे के हवाले कर देना,
जो आपकी कमज़ोरी बन जाती है।
असल में, आपसे पैसे लेना भी
अच्छा नहीं लग रहा।
- वाकई?
- जी, बिल्कुल।
घर जाइए, मिस्टर कारमेडी।
आपकी बीवी बेहद ख़ूबसूरत और वफ़ादार है।
आपको पता है वह कितनी वफ़ादार है।
- आप वाकई किस्मतवाले हैं।
- सच में?
अब घर जाइए।
हमें उन पैसों की ज़रूरत थी।
पता नहीं आप जानते हैं या नहीं,
मगर दुनिया में मंदी छाई हुई है।
मैं जानता हूं। उनका जो भी मसला था,
मैं उसमें पड़ना नहीं चाहता।
- क्या लगता है वह कौन था?
- कौन जाने।
शायद, मेयर को बदनाम करने वाला कोई।
और वह औरत, अगर वह मिसेज़ कारमेडी नहीं है,
तो फिर आख़िर वह कौन है?
बस एक चीज़ जो मैं यकीन से कह सकता हूं
कि उस औरत की शादी
उस मोटे-गेंडे से तो नहीं ही हुई है।
एक और सिर-दर्द? वही सिक्स सेंस वाली चीज़?
शायद आपको उसकी सुननी चाहिए।
जब से मैं आपको जानती हूं,
इसने आपको गलत नहीं बताया।
मुझे भी जानना है। पर मुश्किल यह है कि
पता नहीं यह क्या बताना चाहता है।
रुकिए ज़रा।
मुझे सुनाई दे रहा है।
यह कह रहा है,
"अपनी सेक्रेटरी को तनख्वाह दो।"
जो आप नहीं दे सकते, क्योंकि पूरे महीने में
कमाई इकलौती रकम भी आपने लौटा दी।
- तुम देनदारों की लिस्ट में सबसे ऊपर हो।
- आपको जल्दी ही इसका कुछ करना होगा।
मैंने गिम्बल्स में सेल्स पोजीशन का
इंटरव्यू दिया है।
मेरे पति के चलते। उसके अंदर रोज़ाना
खाना मांगने की एक बुरी आदत है।
क्यों न उस औरत को तस्वीर बेचें?
आप मेयर के खिलाफ नहीं जाना चाहते, मत जाइए,
मगर शायद इस तरीके से भी
हम थोड़े पैसे बना सकते हैं।
ब्लैकमेल?
यह बुरा आइडिया तो नहीं है।
अच्छा आइडिया भी नहीं है,
मगर उतना बुरा आइडिया भी नहीं है।
हां, मज़ाक नहीं कर रहा।
उसने मेरे पूरे जिस्म पर
व्हिप्पड क्रीम लगाई थी।
और कहा, रोबी, ख़बर लेने के लिए
कुछ भी कर सकता है।
हे भगवान, तुम्हारा थोबड़ा बेकार दिख रहा है।
- आमतौर पर जितना दिखता है उससे भी ज़्यादा।
- तुमसे भी मिलकर ख़ुशी हुई।
इतना क्या ज़रूरी था
कि वापस आने तक भी नहीं रुक पाए?
तुम जानते हो यह कौन है?
यकीनन मज़ाक कर रहे हो।
यह कैट हार्डी है।
कुछ वक़्त पहले तक,
तुम्हें यह पूछना तक नहीं पड़ता।
पांच मिनट। तीसरी दराज़।
वैसे, तुम क्या ढूंढ़ रहे हो?
कुछ दिन पहले एक बेचारा अपनी जान गँवा बैठा।
मेरे एक दोस्त ने एक टिप दी।
इस लाश के साथ कुछ अजीब है।
शायद इससे कोई खबर निकल आए।
कुछ वक़्त के लिए उधर मुड़ जाओगे।
कोई आइडिया है यह
मिस कैट हार्डी मुझे कहां मिलेगी?
हां।
फिलहाल, वह द एल्कोव की शान बढ़ा रही है।
यह अजीब है।
इसे देखकर कहीं से लगता है
कि यह आग से जलकर मरा है?
नहीं, मगर पक्का आग में लिपटा तो था।
मैं वहीं था।
और?
क्या इसकी पहचान हो गई है?
जेम्स एडिसन।
सत्यानाश।
उन्हें पता चला, तो पुलिस को भी लगेगा,
और फिर सिल्वरमेन जान जाएगा
कि डॉनिगल उसे ठगने में लगा है।
एक एहसान करो, इसे अभी मत छापना।
मुझे एक दोस्त को आगाह करना है
इससे पहले कि उसकी जान जाए।
क्या? बस सिर दर्द है।
बात क्या है, बेन?
क्या इसके पास सुपरपावर है?
क्या यह तुम्हारे जैसा था?
छोड़ो इसे, रॉबी। यह मर चुका है।
- डॉनिगल ने बताया वह कब लौटेगा?
- उन्होंने कुछ भी नहीं कहा।
आपको भी वही बताया है
जो मैंने दूसरे लोगों से कहा।
अगर वह आए, तो उसे बेन रायली से
रात 9:00 बजे द एल्कोव में मिलने को कहना।
कहना कि ज़रूरी काम है।
द एल्कोव थिएटर प्रस्तुति
"कैट" हार्डी
ओल्ड फ़ैशन्ड देना।
हां, बिल्कुल।
देवियों और सज्जनों, पेश है, कैट हार्डी।
सितारे हैं चमचमाते
ऊपर तुम्हारे
रात की सर्द हवाएँ करती हैं इकरार
मुझे तुमसे है प्यार
पेड़ों की साख़ पर पंछी गुनगुनाते
एक छोटा सा सपना दिखाते
जिसमें मिलूं मैं तुम्हें
कहकर तुम्हें अलविदा और चूम लूं होंठों को
कसकर अपनी बांहों में
तुम कहो कि आएगी मेरी याद
जब होगे तुम अकेले और रहोगे तुम उदास
देख लो एक छोटा सा सपना जिसमें मिलूं मैं
एक प्यारा सा सपना जब तक न हो सवेरा
वो प्यारा सपना
जो कर दे दूर तुम्हारी सारी परेशानियां
पर देखो तुम सपना, चाहे हों वो कैसे भी
देख लो एक छोटा सा सपना जिसमें मिलूं मैं
रात के बज रहे हों दस और हम साथ खिलखिलाएं
बीते दिन भी कुछ यूं ही
मद्धम सी रोशनी में नाचें हम साथ
और उस दरमियां हों ढ़ेरों बातें
और न हो ख़त्म हमारी बात चाहे बीत जाए रात
चाहे हो ज़माना बदरंग, या हो रंगीन
अगर मैं न रहूं पास तुम्हारे, ऐ जान
तो बनकर एक प्यारी सी याद
रहूं हरदम साथ तुम्हारे
कल जब तक थे हम एक साथ
बन रही थी हमारी बात
पर आज ज़िंदगी बन गई है, जहन्नुम
तुम न समझते हो मेरी बात
देखो मेरा सपना
जब तक न दिखे कुछ और
जब तक न खुल जाए तुम्हारी आंख
न देखो तुम कोई बड़ा सपना
बस एक छोटा सा सपना
जिसमें मिलूं मैं तुम्हें
चाहूं मैं देखो तुम एक छोटा सा सपना
बस एक छोटा सा सपना
एक छोटा सा मेरा सपना
हद है, डॉनिगल। कहां रह गए तुम?
जगाओ इसे!
यह इतना आसान नहीं होगा।
यह मर चुका है।
कहा था न मेरा हाथ नहीं हथौड़ा है।
माफ़ कीजिए, बॉस।
गुड इवनिंग, मेरे दोस्त।
मुझे बदला लेने या पलटवार करने का
कोई शौक नहीं है,
इसलिए मैं लंबी बात नहीं करूंगा, समझे?
अब, इसमें रोने की कोई बात नहीं है।
बस मुझे जानना है कि एडिसन कहां है।
तुम्हें मालूम है?
मालूम है तुम्हें?
मैंने गोली मारकर उसकी जान ले ली।
उसके पास कुछ अजीब सी सुपरपावर थी।
उसके पूरे बदन में आग लगी हुई थी।
और उस बंदे का क्या नाम है
जो एडिसन के हाथों मुझे मरवाना चाहता था?
मुझे नहीं पता।
सही कहा।
अब हुआ हिसाब बराबर।
काम तमाम हुआ।
मुर्दाघर जाओ।
पता करो एडिसन सच में मरा है या नहीं।
उस दूसरे प्राइवेट डिटेक्टिव को भी लेकर आओ।
रायली? वह इस बंदे से ज़्यादा
नहीं जानता होगा।
फिर तो हमें उसे लेकर
फ़िक्र नहीं करनी चाहिए, है न?
बैठ सकता हूं?
बेशक।
मुझे आपकी परफॉर्मेंस बेहद पसंद आई।
शुक्रिया, जनाब।
- क्या हम कहीं चलकर बात कर सकते हैं?
- यह जगह मुझे पसंद है।
बिज़नेस की बात करनी है।
मुझे बताया नहीं गया
कि हमारा अपॉइंटमेंट है, मिस्टर…
रायली।
यह मीटिंग कल रात द रेडक्लिफ़ में
आपकी मुलाकात के सिलसिले में है।
फ़्लिंट?
अरे नहीं, बस मदद करने की कोशिश कर रहा हूं।
मिस्टर रायली, मिलिए मेरे दोस्त
फ़्लिंट मार्को से।
- यह…
- ताकतवर गोरिल्ला है?
हाथ हटाने का कष्ट करेंगे?
- आराम से।
- अच्छा तो लंगूर बोलता भी है। कमाल है।
मुझे लगता है यह आपके काम आएगा।
- सब ठीक है, मिस हार्डी?
- बिल्कुल।
मिस्टर रायली अच्छे इंसान हैं,
- और अब निकलने ही वाले हैं।
- ऐसा आपसे किसने कहा?
- यही कि आप जा रहे हैं?
- मैं अच्छा हूं।
बस देखकर लगा।
शायद आप फ़्लिंट की टाई खराब किए बिना
बाहर जाते हुए ऐसा कहें।
उसे टाई बांधने में परेशानी होती है
और मैंने अपने नाख़ून पेंट किए हैं।
और लगता है तेज़ भी किए हैं।
और तुम ख़ुद को तकलीफ़ मत दो, फ़्लिंट।
तुम्हारे दोनों मज़बूत बाजुओं से
अपना जबड़ा तुड़वाए बगैर यहां से जाने में
मुझे ख़ुशी होगी।
ज़रा इन पर भी एक नज़र डालिएगा,
और शायद कल के लंच पर मुलाकात में
हम इनके नेगेटिव्स का सौदा तय करें।
शायद पैसे भी मैं दूं।
क्योंकि मैं एक अच्छा इंसान जो हूं।
तुम्हें लगता है तुम बड़े चालाक हो।
दरअसल, अक्सर,
मुझे लगता है अपना सिर चूल्हे में दे दूं
और इससे छुटकारा पा लूं।
तो किसने रोका है?
आसान है। मैं डरपोक हूं।
भूखे अनाथ बच्चे को कुछ देकर नहीं जाएंगे?
कोई मेरे पीछे है? सफ़ेद सूट में?
बेशक है, मिस्टर। शुक्रिया।
यहां ऊपर क्या नज़ारा है। आप यहां से
जर्सी तक की रोशनियाँ देख सकते हैं।
- प्लीज़, वो नेगेटिव्स मुझे दे दो।
- सीधे मुद्दे की बात?
क्यों, ज़रा अपनी सांसें तो थाम लो?
मिस्टर, भले जीने के लिए मैं जो भी करूं,
मगर लोगों को चोट पहुंचाना मुझे पसंद नहीं।
फिर चोट मत पहुंचाओ। मैं चौराहे पर
एक बढ़िया हैमबर्गर वाले को जानता हूं।
रात भर खुला रहता है।
चलो वहीं बैठकर, बात ख़त्म करें।
तो तुम्हें भूख नहीं लगी?
ड्रिंक ही पी लेना?
आख़िरी मौका दे रहा हूं।
चरस पी लेना?
ज़िद्दी क्यों बन रहे हो?
चाहे ऐसे या वैसे,
तुम वो नेगेटिव्स तो मुझे दोगे ही।
- इसे इतना मुश्किल क्यों बनाना।
- सही कहा। फिर घूंसे मारना बंद कर दो।
नेगेटिव्स दो वरना नीचे गिरा दूंगा।
बात ऐसी है,
कि मुझे ऊंचाइयों से डर नहीं लगता।
दे दो मुझे!
फ़्लिंट?
इसे चोट मत पहुंचाओ।
मैं कहां हूं? क्या हुआ था?
फ़्लिंट, तुम ठीक हो?
क्या हुआ था?
आखिर यह क्या चीज़ है?
हमें अकेला छोड़ दो, प्लीज़।
ये रखो नेगेटिव्स। मेरी तरफ से।
यकीन नहीं होता आपने उसे नेगेटिव्स दे दिए।
वो भी मुफ़्त में!
तुम कुछ ज़्यादा ही नाराज़ नहीं हो रहीं?
नहीं, बेन। इसे हालात पर रोना कहते हैं।
जो इंसान अपनी गलती पर करता है। पाँच साल से
तुम्हारा दिमाग सुन्न पड़ चुका है।
वैसे, वह मेरा लैम्प है।
वो मेरी आंट ने मुझे दिया था।
आप गुंडों से डरते हैं? ठीक है।
मेयर को नाराज़ नहीं करना चाहते? ठीक है।
पर एक गाने वाली भी नहीं संभलती?
मैंने बताया था
कि इस नौकरी में ऐसे हालात पेश आएंगे।
मैं आपके लिए इतना कुछ कर रही हूं,
वो भी बदले में बहुत कुछ मांगे बगैर।
पर किसी मोड़ पर, जब कोई इंसान आपको
अपनी परेशानियां बताए, तो आपको समझना चाहिए।
और क्या है इनकी असलियत?
रिटायर हो चुके हैं।
कैट हार्डी।
- मिलिए मेरी सेक्रेटरी, जैनेट रुइज़ से।
- एक्स-सेक्रेटरी।अभी ही इस्तीफ़ा दिया है।
शर्म की बात है। क्योंकि मैं
इनके लिए एक काम लेकर आई हूं।
मेरा दोस्त फ़्लिंट, जिससे कल रात
आप मिले थे, वह गायब हो गया है।
इस काम के 50 डॉलर एडवांस, साथ ही
रोज़ाना के दस डॉलर और खर्चे अलग।
इस सीज़न
"स्पाइडर-नूआ" में…
मेरा दोस्त फ्लिंट,
वही जिससे आप कल मिले थे…
वह लापता हो गया है।
वही न, जो रेत में तब्दील हो गया था?
यह तो कोई बड़ा मामला लगता है।
तुम एक इन्वेस्टीगेटर हो।
तो इन्वेस्टिगेट करो।
वह कुछ छिपा रही है।
पता है कभी-कभी लगता है तुम भूल जाती हो
कि यह मेरी रोज़ी-रोटी है।
चलो भी।
आख़िर यह सब चल क्या रहा है?
मैं अभी इस पर लगता हूं,
अचानक से, न्यू यॉर्क में तुम अकेले नहीं
जिसके पास पावर है,
और तुम अभी इसमें नहीं पड़ सकते?
लगता है स्पाइडर भूल गया है
कि यह शहर कौन चलाता है।
हमारे सामने एक बड़ी लड़ाई है।
चाहता हूं तुम मेरी मदद करो।
हमारे पास ऐसी फ़ौज होगी
जिसे कोई नहीं रोक पाएगा।
शहर का सबसे धांसू तमाशा देखने को मिलेगा!
और स्पाइडर का क्या?
- स्पाइडर?
- हां, बिल्कुल!
शायद, किसी मायने में
स्पाइडर भी हम सब जैसा ही
एक आम इंसान हो, तुमने कभी सोचा है?
जुर्म को रोकना नामुमकिन है।
शहर को कानून की ज़रूरत है।
तुम्हारे पास एक रास्ता है।
बस तुम्हें उसे चुनना है।
तुमने वो देखा?
मैंने उन्हें जहन्नुम पहुंचा दिया…
यह मेरा वो पहलू है
जिसको मैंने कभी नहीं चाहा।
क्योंकि जब कोई ताकत ही नहीं होगी,
तो कोई ज़िम्मेदारी भी नहीं होगी।
संवाद अनुवादक महताब आलम
रचनात्मक पर्यवेक्षक
दिनेश शाकुल