Válts a színes és a fekete-fehér változat
között a „másik változat” gombbal!
Csak támogatott eszközökön.
Egyszer megkérdezték,
hogy ez melyik univerzum.
Furcsa kérdés,
még évekkel később is emlékszem rá.
Csak annyit mondhattam,
hogy ez az egyetlen, amit ismerek.
Ez igaz volt akkor is, és most is.
MARAD A TILALOM
EZÜSTSÖRÉNY PROFITÁL
Rendkívüli ember vagyok?
Igen.
Hétköznapi ember vagyok?
Mindkettő,
és egyik sem.
Mint mindenki.
New York.
Itt nőttem fel.
Itt tanultam meg verekedni.
És itt lettem szerelmes.
Többet nem hibázom ekkorát.
Egykor én voltam a Pók. A város hőse.
Mindig résen, mindig készen álltam,
hogy megmentsem, akit kell.
De ez véget ért, amikor Ruby meghalt.
Tavasszal keltünk volna egybe.
Még gyűrűt is vettem,
hogy hivatalos legyen.
De sosem volt alkalmam odaadni neki.
RUBY J. WILLIAMS
1890. DECEMBER 18. - MÁJUS
Ruby egyszer azt mondta,
hogy a nagy erő nagy felelősséggel jár.
Hát, én érte tartoztam
a legnagyobb felelősséggel.
És cserben hagytam.
A Pók cserben hagyta.
Azt követően nem akartam sem az erőt,
sem a felelősséget.
Így megint hétköznapi ember lett belőlem.
Ennek már öt éve.
A MARVEL KÉPREGÉNYEI NYOMÁN
A PÓK: NOIR
Mit gondol?
Azt, hogy telitalálat.
Maga egész jóképű.
Meg kellene nézetnie a szemét.
Vicces is.
Van felesége?
- Nincs.
- Kár.
Nekem van férjem.
De attól még szoktam szórakozni.
Ugye, érti?
Azt hiszem, értem.
Ha már a férje is érti,
ajánljon neki engem!
B. REILLY
NYOMOZÓIRODA
Hát jó…
Elnézést, uram! Uram!
- A kalapja.
- Köszönöm.
Ha továbbra is követ,
nem az lesz a vége, amit vár.
Sosem az.
Addison!
Bocs, cimbora!
Hé! Ne tegye, Addison!
Nem muszáj életben hagynom, le is lőhetem.
Francba!
- Vajon jól van?
- Szent isten, meghalt?
Uram, nem kellene… Tényleg nem…
Merre mentek? Merre?
STANDARD OLAJVÁLLALAT
Rossz emberrel húzott ujjat, Addison.
Na, menjünk! Későre jár, és büdös van itt.
Én figyelmeztettem.
Mi?
Most égni fog.
Jézus, Mária, Szent József!
Jaj, ne!
GYÚLÉKONY
Szent isten!
PATRICK DONEGAL
MAGÁNNYOMOZÓ
Na jó…
A fickó csak úgy felgyulladt!
Még sosem láttam ilyet.
Gyanakodhattam volna.
Ötven dolcsit ajánlottak egy senkiért.
Ki bérelte fel? Winstonnak hívják?
- Igen.
- Nekem csak 30-at ajánlott.
Én innék valamit. Maga?
Jó. Valami olcsót. Nekem nincs, csak…
Három dollárja.
Jöjjön, Donegal, tudok egy krimót.
Egy lánynak is bemutatom,
ha nem baj, hogy dilis.
Biztos nem, ha folyton elveszem őket.
- Reggelt!
- Az már elmúlt.
Most középszerű délután van,
amiből majd fárasztó este lesz.
- Kávét?
- Nincs valami, ami kicsit keményebb?
Én is ezt kérdem a férjemtől.
- Elég, ha csak öntesz bele.
- Hát ez az, az nem elég.
Nem hívtak?
Hogy hívjanak, ki kéne fizetni a számlát.
Anélkül csak papírnehezék.
Mi volt Addisonnal?
Ilyen jól ment?
Addison halott.
- Te…
- Nem, egy másik fickó.
Ez a nyavalyás város…
Nyitva vannak?
- Nem.
- Igen!
Próbáltam hívni…
Mr. Reilly úgy gondolja,
hogy jobb személyesen beszélni.
Nem ért egyet, Mr…?
- Carmedy.
- Jöjjön csak, Mr. Carmedy!
A nejemről van szó.
Maga gazdag ember, Mr. Carmedy?
Nem. Nem különösebben.
Akkor biztos éles eszű.
Hallottam, hogy a feleségem azt mondja
a telefonba, hogy találkozik
valakivel ma este nyolckor.
A címet is felírtam, nézzék!
Szeretem, ha felkészült egy ügyfél.
Akkor megteszi? Elvállalja?
Rendben, a napidíjam 10 dollár, plusz…
És le is fotózza, ugye?
Mert fénykép nélkül az egész
csak alaptalan vádaskodás, nem?
Biztos, hogy ok nélkül gyanakszik,
de ha igaza van, ne féljen!
- Ben remek fotós.
- Mindent lekapok.
Napi tíz dollár?
Plusz a költségek.
Janet elkéri az adatait és az előleget.
Jöjjön vissza holnapután,
és megkapja, amit akar.
Köszönöm!
Jöjjön, Mr. Carmedy,
elkérem, amit el kell.
Robbanás a Standard Olajnál!
Ebből mindent megtudnak!
Robbanás történt
a Standard Olajvállalatnál!
BISZTRÓ
Bocs, a késésért Egy sztorin dolgozom.
Van néhány gengszter,
aki végre fellép Ezüstsörény ellen.
Pár napja felgyújtották a villáját.
Hat embere meghalt,
de valahogy a vén nyavalyás megúszta.
Vajon Finn Byrne szereti, hogy így hívják?
Azt hiszi, így bevonzza
a tiszteletet meg a hosszú életet?
Ha annyi pénzem lenne, akárhogy hívhatnál.
Abba beleharaptam. Mindegy.
Az kicsoda? Egy újabb hűtlen hitves?
Még vállalsz ilyet?
Ki kell fizetnem Janetet.
Nem válogathatok.
Mondja, aki önszántából földönfutó.
- Az ég áldjon meg!
- Robbie, ma ne kezdd, rendben?
Voltál már odakint?
A város kész katasztrófa.
Amióta a Pók eltűnt,
Ezüstsörény a markában tartja a várost.
A bűnözés elszabadult,
és a rendőrség a zsebében van.
A népnek…
A népnek jól jönne egy hős.
Akkor remélem, találnak egyet.
- Te voltál a…
- Tudom jól, hogy ki voltam régen.
És tudom, hogy most ki vagyok.
Mindig lesz egy másik Ezüstsörény, Robbie.
Ez ellen hiába küzdünk.
Vajon Ruby mit gondolna,
ha hallana így beszélni?
Ruby már régóta halott.
Nem érdekel, hogy mit gondolna.
ÉN HISZEK MAGÁBAN!
VÁLASSZA ÚJRA MORRIS POLGÁRMESTERT!
Szia, Frankie! Ma korán kijöttél.
Hé, Reilly! Mi újság?
Tudod, gyakoroltam a zsebtolvajlást.
Igazán? Na és hogy megy?
Mondd meg te!
Hölgyek, mi?
- Ugyan mit tudsz te?
- Sokat! Bölcs vagyok.
Ha olyan okos vagy, járj iskolába!
Minek? A plusz B egyenlő C.
Számolni nem betűkkel szoktak.
Donegal! Reilly.
Beszélnünk kéne a tegnap estéről.
Szóval mi az ajánlata a számomra?
Tegnap megölt egy férfit.
Ebből vagy baj lesz a jövőben,
vagy hasznot húzhatunk belőle.
Többet kellene tudnunk a megbízónkról,
és hogy mit akart a fickótól.
Kitalált valamit?
Mondjuk!
Ki tudna józanodni reggel kilencre?
Helló, szépfiú! Rég találkoztunk.
Reggelre?
Persze.
Az esti kiadás!
LEÉGETT EZÜSTSÖRÉNY VILLÁJA
Ezüstsörény az alsójában menekült!
Köszönöm, uram!
Frissen a nyomdából!
Ezüstsörény az alsójában menekült!
„Amióta a Pók eltűnt,
Ezüstsörény fojtófogásban tartja a várost,
és mindenkit megöl, aki az útjába áll.
Egy bátor lélek megpróbált
megszabadítani minket a rémuralmától,
és felgyújtotta a villáját,
amíg ő az emeleten aludt.
A vén gazfickó azonban túlélte,
így fel kell készülnünk
a véres megtorlásra.
Bárcsak itt lenne a Pók,
hogy megmentsen minket az őrülettől!”
A fenébe már, Robbie!
Mikor ejted már a témát?
Jó estét, uram! Mit tehetek önért?
Csomagot hoztam Boris Karloffnak.
- Sajnálom, Karloff nem lakik itt.
- Dehogynem!
Talán a művésznevét használja. Stein.
Frank N. Stein.
Jól van! Ne fáradjon!
Egyedül is kitalálok.
- Erre semmi szükség.
- Tudom.
Akkor megállapodtunk?
Most már társak vagyunk.
Megismerhetnénk egymást közelebbről.
- Nem. Nem, nem erről volt…
- Rajta, Adj nekem valamit!
- Eresszen el!
- Gyere már ide!
Gyere ide!
Mi az ördög?
B. REILLY
NYOMOZÓIRODA
- Korán jött.
- Te késtél!
Menj!
Jó reggelt, Winston!
Kér egy csésze kávét? Vagy teát?
Vagy mindkettőt,
aztán meglátja, melyik lesz kész előbb?
Ne húzza az időt, Reilly!
Tudja, hol van Addison?
Itt a pénze, beszéljen!
Sajnos az már nem elég.
Hogy mondja?
A másik magánhekusnak 50-et ajánlott,
úgyhogy 200-nál kevesebbért nem beszélek.
Ügyes…
Egy okot mondjon,
hogy miért ne lyuggassam ki!
Mit szólna 38-hoz?
Valójában 32,
de kétlem, hogy a szerveinek számítana.
Egy magafajta fickó egy ilyen öltönyben…
Nem magától bérelt fel engem.
Úgyhogy menjen vissza ahhoz,
aki ide küldte,
és kérjen 200 dollárt!
Akkor elmondom, hol van Addison.
A 30-at megtarthatja.
Janet tartja meg a 30-at.
Jópofa.
Nagyon jópofa.
Vicces.
Felgyújtotta a házam, hogy megöljön,
de csak fiatalabbnak érzem magam.
Reilly elárulta, hol van Addison?
Megzsarolt.
Csak akkor árulja el, ha több pénzt kap.
Add meg neki, amit kér!
A fiúk szerint Addisonnak
van valamiféle képessége.
Ha ez igaz, beszélni akarok vele.
Tégy meg bármit, amit kell!
Találd meg Addisont!
El tudja hinni, mekkora mázlink van?
Sajnos igen.
Különösen értek hozzá,
hogy lépjek bele a gőzölgő kutyaszarba.
Meghibbant?
Az övé a legmélyebb zseb New Yorkban,
és csak mi tudjuk, hogy Addison halott.
- Így egy rugót is kérhetünk!
- Zsaroljuk meg? Remek ötlet!
A baj csak az,
hogy én szeretnék életben maradni.
Tegye, amit akar! Én ebből kimaradok.
Ne legyen gyáva, Reilly!
A szerencse a merésznek kedvez!
Látja, csóró vagyok.
Idebent vagyok!
- Hogy ment?
- Zsákutca.
Itt mi újság?
Érdekes. Van pár jó fotó.
Nem tudtam megállni.
Viszont van egy kérdésem.
Elment az eszem,
vagy az tényleg a polgármester?
Én hiszek magukban, a dolgos férfiakban,
akik próbálnak megélni.
És hiszek magukban, az elhivatott nőkben.
VÁLASSZÁK ÚJRA MORRIS POLGÁRMESTERT
Sok megpróbáltatás ért minket.
Elvesztettük a hőseinket.
Senki sem siet a segítségünkre.
De én hiszem,
hogy lehetünk a saját hőseink.
Tényleg nem találkozott senkivel?
Mint már mondtam,
a neje egyedül töltötte az estét.
És mi volt nyolckor?
A Redcliffben. Miért ment oda?
Rajta, Carmedy, mosolyogjon!
Hisz ez jó hír!
- Igen, tudom, csak…
- Értem én.
A házasság néha nagyon ijesztő.
Nem könnyű megnyílni valaki más előtt,
sebezhetővé válni.
Nem is akarom elfogadni a pénzt.
- Tényleg?
- Igen.
Menjen haza, Carmedy,
a gyönyörű és hű nejéhez!
Tudja nagyon jól, hogy mennyire hűséges.
- Maga szerencsés férfi.
- Igazán?
Na, menjen haza!
Kellett volna a pénz.
Nem tudom, feltűnt-e,
de épp gazdasági válság van.
Tudom, de bármi is ez,
nem akarok belefolyni.
- Ki lehetett?
- Talán
Morrist akarja lejáratni.
És az a nő? Ha nem Mrs. Carmedy,
akkor ki az ördög lehet?
Az egyetlen dolog, ami biztos,
hogy az a szifiliszes rozmár nem a férje.
Újabb fejfájás? A hatodik érzéked?
Hallgatnod kellene rá.
Eddig még sosem vezetett félre.
Szeretnék hallgatni rá,
de fogalmam sincs, mit mond.
Várj csak!
Én hallom.
Azt mondja: „Fizess a titkárnődnek!”
De nem tudsz, mert az előbb
visszaadtad a havi bevételünket.
- Te vagy a listám tetején.
- Akkor jobb, ha csipkeded magad!
Nemrég interjúztam eladónak a Gimbelsnél.
A férjem hibája. Van az az idegesítő
szokása, hogy mindennap enni akar.
Na és ha eladnánk a fényképeket a nőnek?
Hagyni akarod Morrist, ezt értem.
De mi van, ha más is fizethet?
Zsaroljuk meg?
Nem egy rettenetes ötlet.
Nem jó ötlet, de nem is rettenetes.
Nem viccelek.
Beterített tejszínhabbal, idáig.
Robbie bármire hajlandó egy sztoriért.
Jó ég! Szarul festesz.
- A szokásoshoz képest is.
- Téged is jó látni.
Mi nem várhatott, amíg visszaérek?
Nem tudod véletlenül, hogy ki ez?
Most csak viccelsz.
Ez Cat Hardy.
Régebben nem kellett volna kérdezned.
Öt percük van. Hármas rekesz.
Egyáltalán mit keresel itt?
Pár napja megöltek egy peches fickót.
Kaptam egy fülest,
hogy valami nem stimmel vele.
Hátha írhatok róla.
Talán jobb, ha elfordulsz.
Van ötleted,
hol találhatom Cat Hardyt mostanság?
Igen.
Mostanság ő a fő attrakció az Alkóvban.
Ez tényleg fura.
Szerinted úgy néz ki ez a fickó,
mint aki megégett?
Nem, de az biztos,
hogy halott. Ott voltam.
És?
Azonosították?
James Addison.
Francba!
Ha a zsaruk is tudják,
akkor Ezüstsörény tudni fogja,
hogy Donegal lehúzza.
Tégy egy szívességet, és még ne írd meg!
Előbb figyelmeztetnem kell egy barátomat.
Mi van? Csak fejfájás.
Mi folyik itt, Ben?
Szuperképességei voltak?
Olyan volt, mint te?
Felejtsd el, Robbie! Már halott.
- Mondta Donegal, mikor jön?
- Nem mondott semmit.
Ezt mondtam a többieknek és magának is.
Adja át neki, hogy Ben Reilly
az Alkóvban várja este kilenckor!
És hogy fontos!
AZ ALKÓV SZÍNHÁZ BEMUTATJA: „CAT” HARDY
Egy Old Fashionedöt.
Igen, persze.
Hölgyeim és uraim, Cat Hardy!
A fenébe, Donegal! Hol az ördögben van?
Ébreszd fel!
Az nem lesz olyan könnyű.
Halott.
Mondtam, gyilkos a jobbom.
Bocs, főnök.
Jó estét!
Engem nem érdekel
a bosszú vagy a megtorlás,
úgyhogy szeretnék gyorsan végezni. Érti?
Ugyan már, nincs semmi oka sírni.
Csak azt akarom tudni,
hogy hol van Addison.
Tudja, hol van?
Lelőttem.
Volt valamiféle furcsa képessége.
Lángba borult.
És hogy hívják a férfit,
aki felbérelte Addisont, hogy megöljön?
Nem tudom.
Rendben van.
Most már vége.
Vége van.
Menjetek a hullaházba!
Tudjátok meg, hogy tényleg halott-e!
És hozzátok elém a másikat!
Reillyt? Ő sem tud többet, mint ez.
Akkor nincs mitől tartania, igaz?
Megengedi?
Kérem!
Tetszett az előadása.
Köszönöm, drága!
- Beszélhetnénk valahol?
- Nekem itt is jó.
Üzleti ügyben.
Vannak üzleti ügyeink, Mr…
Reilly.
A Redcliffbeli látogatásáról van szó.
Flint!
Ne, én segíteni próbálok.
Mr. Reilly, bemutatom a barátomat,
Flint Markót,
- aki…
- Egy gorilla?
Elengedne?
- Lassan.
- A majom beszél! Hihetetlen!
Gondoltam, ez érdekelheti.
- Minden rendben, Ms. Hardy?
- Igen.
Mr. Reilly kedves ember,
- de épp távozni készült.
- Ezt ki mondta?
- Hogy távozik?
- Hogy kedves vagyok.
Megérzés.
Bizonyítsa be,
és ne rontsa el Flint nyakkendőjét!
Nem erőssége a dupla windsor,
és most lakkoztam a körmöm.
És ki is fente.
És ne aggódjon, Flint,
szívesen távozom anélkül,
hogy valamelyik öklével
beverné a szemgödrömet.
Nézze meg még egyszer,
és holnap ebéd közben
megbeszélhetnénk a negatívak árát.
Talán meg is hívom.
Elvégre nagyon kedves vagyok.
Gondolom, okosnak tartja magát.
Nem, legszívesebben
bedugnám a fejem a sütőbe,
és véget vetnék mindennek.
Mi tartja vissza?
Egyszerű. Gyáva vagyok.
Van aprója egy éhes árvának?
Követ egy fehér öltönyös férfi?
De még mennyire. Kösz!
Micsoda látvány!
Még Jersey-ből is látni a fényeket.
- Kérem a negatívokat.
- Rögtön a lényegre tér?
Nem akarja kifújni magát?
Uram, annak ellenére, hogy miből élek,
nem szívesen bántok másokat.
Hát ne tegye!
Ismerek egy remek hamburgerezőt,
éjjel is nyitva van. Beszéljük meg!
Szóval nem éhes.
Akkor egy ital?
Utolsó esély.
Ópium?
Ne legyen makacs!
Így vagy úgy, de ideadja a negatívokat.
- Nem kell így történnie.
- Igaza van, nem kell ütlegelnie.
A negatívokat, vagy lelököm!
A helyzet az,
hogy nekem nincs tériszonyom.
Adja ide!
Flint?
Ne bántsa!
Hol vagyok?
Flint, jól vagy?
Mi történt?
Ez meg mi az ördög?
Csak hagyjon minket békén!
A negatívok. Ajándék.
Nem hiszem el, hogy odaadtad neki
a negatívokat. És ingyen!
Nem gondolod, hogy túlreagálod?
Nem, Ben. Ilyen, amikor csak reagálsz.
Fizikai választ adsz egy ingerre.
Csak fél évtized alatt elfelejtetted.
Az az én lámpám. A nagynénémtől kaptam.
Félsz a maffiától? Jó.
Tartasz Morristól? Rendben.
De még egy énekesnőtől is?
De hát mondtam,
hogy voltak enyhítő körülmények.
Egy birkanyáj is megirigyelné,
milyen türelmes voltam,
de egy ponton hallgatnod kell valakire,
ha elmondja, hogy micsoda.
És ő micsoda?
Visszavonult.
Cat Hardy!
- Ő a titkárnőm, Janet Ruiz.
- Extitkárnő. Felmondtam.
Kár. Munkát akartam ajánlani.
Flint barátomnak,
akit tegnap megismert, nyoma veszett.
Ötven dollár most,
aztán napi tíz, plusz költségek.
A FOLYTATÁSBAN…
Flint barátomnak, akit tegnap megismert…
nyoma veszett.
Homokká változott, igaz?
Ez elég nagy dolognak tűnik.
Maga magánnyomozó. Nyomozzon!
Tényleg titkol valamit.
Néha úgy érzem, elfelejted,
hogy én ebből élek.
Ne már!
Mi folyik itt?
Arról most nem beszélhetek.
Hirtelen nem csak
neked vannak képességeid,
és „nem beszélhetsz”?
A polgármester elfelejtette,
hogy ki irányítja a várost.
Háború közeleg.
Szeretném, ha segítene.
Megállíthatatlanok leszünk.
Ez a legjobb műsor a városban.
És mi van a Pókkal?
- A Pókkal?
- Ja, persze!
Lehet,
hogy a Pók egy ugyanolyan fickó,
mint bárki más. Erre nem gondoltak?
A bűnözés az egekben.
A városnak rend kell.
Van döntésed.
Csak meg kell hoznod.
Látta ezt?
Alaposan szétrúgtam a seggüket.
Ez egy olyan részem,
amely bárcsak ne létezne!
Mert erő nélkül
nincs felelősség sem.
A feliratot fordította: Imri László
Kreatív supervisor:
Dittrich-Varga Fruzsina