Passa dalla versione a colori a quella in
bianco e nero utilizzando l'opzione
'versioni alternative' qui sotto.
Disponibile sui dispositivi compatibili.
Una volta mi chiesero
in quale universo vivessimo,
una domanda strana
che mi porto dietro da tanti anni.
Sapevo solo che era l'unico che conoscevo,
e questo vale oggi come allora.
PROIBIZIONISMO:
SILVERMANE GUADAGNA
Sono un uomo straordinario?
Sì.
Sono un uomo comune?
Sono tutti e due.
Non sono nessuno dei due.
Non vale per tutti?
New York.
Sono cresciuto in questa città,
qui ho imparato a combattere
e mi sono innamorato.
Un errore che non rifarò.
Ero il Ragno, l'eroe della città.
Sempre all'erta
e pronto a intervenire quando serviva.
Finì quando Ruby morì.
Dovevamo sposarci in primavera.
Avevo persino comprato un anello.
Un anello che non riuscii mai a darle.
Ruby mi disse che da un grande potere
derivano grandi responsabilità.
Lei era la responsabilità più grande
che avessi mai avuto,
e con lei ho mancato.
Il Ragno non è stato all'altezza.
Dopo, non ho più voluto
né il potere né la responsabilità.
Sono tornato a essere un uomo comune.
Questo era cinque anni fa.
Lei che ne dice?
Direi che ha fatto centro.
Lei è un bell'uomo.
Ora dubito della sua vista.
E simpatico.
Ha una moglie?
- No.
- Peccato.
Io ho un marito.
Questo non mi impedisce di divertirmi.
Capisce cosa intendo?
Mi sono fatto un'idea.
Quando suo marito sarà della stessa idea,
mi faccia chiamare.
B. REILLY
INVESTIGATORE PRIVATO
Ok.
Mi scusi, signore! Signore!
- Il cappello.
- Grazie.
Se continui a seguirmi,
non finirà come speri.
Non succede mai.
Addison!
Scusa, amico.
Non farlo, Addison.
Posso scegliere se spararti o rincorrerti.
Accidenti!
- Sta bene?
- Mio Dio. È morto?
Signore, non si alzi.
Dove sono andati? Da che parte?
Hai pestato i piedi alla gente sbagliata.
Andiamo. È tardi e qui c'è puzza di merda.
Ho cercato di avvertirti.
Cosa?
Adesso brucerai.
Gesù, Giuseppe e Maria!
Oh, no!
Oh, mio Dio!
PATRICK DONEGAL
INVESTIGAZIONI PRIVATE
Ok.
Quel tizio stava bruciando!
Mai vista una cosa simile.
C'era sotto qualcosa.
50 dollari per cercare un signor nessuno.
Chi ti ha assoldato? Un certo Winston?
- Sì.
- Quel bastardo me ne ha offerti 30.
Ho bisogno di bere. Tu?
Va bene. Niente di speciale. Ho solo…
Tre dollari.
Dai, Donegal. Conosco un posto.
E ho una ragazza per te,
se ti piacciono i casi umani.
A quanto pare sì, continuo a sposarle.
- Buongiorno.
- Lo era.
Ora è un pomeriggio scialbo,
che promette una pessima serata.
- Caffè?
- Hai qualcosa di più forte?
È quello che chiedo anche a mio marito.
- Puoi metterlo direttamente dentro.
- È proprio questo il punto.
Chiamate?
Finché non paghi le bollette,
quello è solo un fermacarte.
Com'è andata con Addison?
Un successone, eh?
Addison è morto.
- L'hai…
- No, ci ha pensato un altro.
Città maledetta.
Siete aperti?
- No.
- Sì.
Ho chiamato, ma…
Il signor Reilly preferisce
trattare gli affari di persona.
Dico bene, signor…
- Carmedy.
- Da questa parte, signor Carmedy.
Riguarda mia moglie.
Lei è ricco, signor Carmedy?
No. Direi di no.
Possiede un acuto ingegno?
Ho sentito una telefonata di mia moglie.
Stasera alle 20:00 si vedrà con un tizio.
Ho anche l'indirizzo. Guardi.
Adoro i clienti organizzati.
Allora accetta? Prende il caso?
Ok. Prendo dieci dollari al giorno, più…
Ma farà delle foto, vero?
Perché senza foto, stringi stringi,
sono solo chiacchiere.
Vedrà che non c'è niente, signor Carmedy,
ma se così non fosse, non tema.
- Ben è un mago.
- Non sbaglio mai.
Dieci al giorno.
Più le spese.
Lasci a Janet i suoi dati
e un piccolo anticipo.
Ripassi dopodomani
e avrà quello che cerca.
Grazie.
Venga, signor Carmedy.
Pensiamo ai dati e all'anticipo.
"Esplosione alla Standard Oil",
tutti i particolari.
"Esplosione alla Standard Oil!"
Esplosione alla Standard Oil!
Scusa il ritardo. Ero dietro a una pista.
Un altro malavitoso ha finalmente
fatto la sua mossa contro Silvermane.
Gli ha bruciato la villa,
ha fatto fuori sei dei suoi,
ma quel vecchio bastardo è scappato.
A Finn Byrne piacerà il nome Silvermane?
Pensi che trasmetta, che so,
autorevolezza e longevità?
Se divento ricco, chiamami come ti pare.
Ehi, quello è morsicato. Ok.
Che hai lì? Un altro tradimento?
Non li prendevi più.
Non pago Janet da mesi.
Chi è al verde non fa lo schizzinoso.
Tu hai scelto di stare al verde.
- Santo cielo, Ben.
- Non oggi, Robbie, va bene?
Hai visto cosa succede?
La città è allo sbando.
Da quando il Ragno è sparito,
Silvermane tiene la città per la gola.
Il crimine dilaga,
e la polizia è corrotta.
Ora, alla gente…
Alla gente farebbe comodo un eroe.
Spero che trovino qualcuno.
- Tu eri…
- So chi ero.
E so chi sono adesso.
Ci sarà sempre
un altro Silvermane, Robbie.
Non ha senso combatterlo.
Chissà cosa penserebbe Ruby
se ti sentisse parlare così.
Ruby è morta da un pezzo,
e non mi importa più di cosa penserebbe.
CREDO IN TE!
RIELEGGI IL SINDACO ALFRED MORRIS
Ciao, Frankie. Oggi sei in giro presto.
Ehi, Reilly, come butta?
Mi sto esercitando a sfilare i portafogli.
Ah sì? E come va?
Dimmelo tu.
Le donne, eh?
- E tu che ne sai?
- Parecchio. Ho occhio, io.
Sei sveglio, dovresti andare a scuola.
E che me ne faccio? A più B fa C.
La matematica non si fa con le lettere.
Donegal, sono Reilly.
Dovremmo parlare di ieri sera.
Allora, la proposta quale sarebbe?
Ieri sera c'è scappato il morto.
Ho l'impressione che ci porterà guai,
o magari è un'opportunità.
Credo che dovremmo
capire meglio chi ci ha assunti
e perché lo voleva a tutti i costi.
Hai un piano.
Più o meno.
Domani alle 9:00 riesci a essere sobrio?
Ciao, bellezza. Da quanto tempo.
Domattina?
Certo.
Edizione della sera.
BRUCIA VILLA SILVERMANE!
"Silvermane sopravvive in mutande!"
Grazie, signore.
Fresco di stampa!
"Silvermane sopravvive in mutande!"
"Da quando il Ragno è sparito,
Silvermane tiene la città in pugno,
uccidendo chiunque
gli si metta di traverso.
Ma qualcuno ha tentato di liberarci
dal regno di terrore del gangster,
dando fuoco alla villa di Silvermane
mentre lui dormiva al piano di sopra.
Ma non ha fatto fuori il bastardo,
quindi preparatevi a un bagno di sangue
da parte di Silvermane e dei suoi.
Magari ci fosse ancora il Ragno
a salvarci da questa follia."
Accidenti, Robbie.
Dacci un taglio, che dici?
Buonasera. Come posso aiutarla?
Ho una consegna per Boris Karloff.
- Mi spiace, qui non c'è nessun Karloff.
- Ma sì.
Forse è registrato
con il suo nome d'arte: Stein.
Frank N. Stein.
Va bene, non si disturbi.
So dov'è l'uscita.
- Non sei tenuto a farlo.
- Lo so.
Allora siamo d'accordo.
Beh, ora siamo soci,
dovremmo conoscerci meglio.
- No, i patti non erano questi… No!
- Avanti! Non fare la preziosa.
- Stammi lontano!
- E vieni qui, allora.
Vieni qui.
Ma che cavolo succede?
- È in anticipo.
- E tu sei in ritardo!
Muoviti.
Giorno, Winston.
Vuoi un caffè o del tè?
O vuoi ordinarli entrambi
e vedere quale arriva prima?
Risparmia il fiato, Reilly.
Dici di sapere dov'è Addison,
prendi i soldi e parla.
Veramente il prezzo è salito.
Come, scusa?
L'altro che hai assoldato
dice che gliene offri 50,
quindi non aprirò bocca
per meno di 200 dollari.
Simpatico.
Ma dammi un buon motivo
per non farti secco.
Che ne dici di 38 motivi?
In realtà è una .32, ma dubito
che i tuoi organi noteranno la differenza.
Uno come te, con un vestito del genere…
Non è farina del tuo sacco.
Quindi torna da chi ti ha mandato
e trovami 200 dollari.
Solo allora ti dirò dov'è Addison.
E i 30 me li tengo di mancia.
Anzi, li lascio a Janet per il disturbo.
Simpatico.
Proprio simpatico.
Buffo.
Quel tipo mi dà fuoco alla casa,
cerca di ammazzarmi.
Mi fa sentire di nuovo giovane.
Reilly ti ha detto dov'è Addison?
Mi ha ricattato.
Non dirà una parola
finché non vede altri soldi.
Pagalo.
Secondo i ragazzi,
Addison ha una specie di potere.
Se è così, voglio parlargli.
Fai quel che serve.
Trova Addison.
Accidenti! Ci credi alla nostra fortuna?
Purtroppo sì.
Pestare merde fumanti è la mia specialità.
Ma sei scemo? Byrne è pieno di soldi.
Nessuno sa che Addison è morto.
- Potremmo chiedergli mille dollari!
- Ricattare Silvermane?
Ho questa strana fissazione
di voler restare vivo.
Fai come ti pare. Io ne resto fuori.
Sei un codardo, Reilly!
La fortuna aiuta gli audaci!
E guarda quanto sono povero.
Sono qui.
- Com'è andata?
- Un buco nell'acqua.
E queste?
Interessante. Begli scatti.
Non ho saputo resistere.
Però ho una domanda.
Sono pazza io,
o quello è il sindaco di New York?
Credo in te, lavoratore che lotti
per una vita dignitosa.
Credo in te, donna instancabile.
La nostra città attraversa tempi duri.
Abbiamo perso i nostri eroi.
Sembra che nessuno venga ad aiutarci,
ma possiamo essere gli eroi di noi stessi.
Sicuro che non abbia visto nessuno?
Come le ho detto,
sua moglie è rimasta sola tutta la notte.
E alle 20:00? Al Redcliff? Che storia era?
Avanti, Carmedy, sorrida.
È un'ottima notizia.
- Lo so. È solo che…
- Capisco.
Il matrimonio è una cosa spaventosa.
Mettersi a nudo con un'altra persona,
mostrarsi vulnerabili.
Mi pesa anche prenderle i soldi.
- Davvero?
- Già.
Torni a casa, Carmedy.
Ha una moglie bellissima e fedele.
E lei lo sa bene.
- Lei è fortunato.
- Dice?
Vada a casa.
Quei soldi ci servivano.
Non so se te ne sei accorto,
ma siamo in piena Depressione.
Lo so. Ma non voglio averci
niente a che fare.
- E chi era quello?
- Chissà.
Vorrà infangare il sindaco.
E quella donna,
se non è la signora Carmedy, chi è?
La mia unica certezza
è che non è la moglie
di quel tricheco sifilitico.
Ancora mal di testa?
Il solito sesto senso?
Dovresti dargli retta.
Da quando ti conosco,
non ha mai sbagliato.
Però stavolta non capisco
cosa voglia dirmi.
Aspetta.
Lo sento.
Dice: "Paga la tua segretaria".
Ma non puoi, perché hai regalato
gli unici soldi di questo mese.
- Sei in cima alla lista.
- È meglio che ti sbrighi.
Ho fatto un colloquio da Gimbels.
Colpa di mio marito: ha il vizio
di voler mangiare tutti i giorni.
E se vendessimo le foto alla donna?
Se vuoi stare alla larga
dal sindaco, d'accordo,
ma magari ci possiamo guadagnare.
Un ricatto?
Non è un'idea pessima.
Non è un'ottima idea,
ma non è nemmeno pessima.
Dico sul serio, parola mia.
Mi ha riempito di panna montata.
Robbie farebbe di tutto
pur di avere uno scoop.
Hai un aspetto orribile.
- Peggio del solito, intendo.
- È un piacere rivederti.
Cosa c'è di tanto urgente?
Sai per caso chi è questa?
Stai scherzando.
Questa è Cat Hardy.
Un tempo non avresti nemmeno
dovuto chiederlo.
Cinque minuti. Terza cella.
Ma cosa stai cercando?
Hanno fatto fuori un poveraccio
qualche sera fa.
Soffiata di un amico.
Il corpo non lo convince.
Potrebbe uscirne un bel pezzo.
Senti, meglio se non guardi.
Hai idea di dove possa scovare
questa Cat Hardy?
Certo.
Adesso è la star dell'Alcove.
È strano.
Senti, a te questo sembra uno
morto tra le fiamme?
No, ma è crepato proprio così. Io c'ero.
E allora?
L'hanno già identificato?
James Addison.
Merda.
Lo saprà anche la polizia,
e Silvermane scoprirà
che Donegal vuole fregarlo.
Per favore, non pubblicare niente per ora.
Avviso un amico
prima che si faccia ammazzare.
Niente, è solo un'emicrania.
Che succede, Ben?
Questo tizio aveva dei superpoteri?
Era come te?
Lascia perdere, Robbie. È morto.
- Donegal ha detto quando torna?
- Non ha detto niente.
L'ho già detto agli altri
e lo ripeto a te.
Se lo vedi, digli di venire da Ben Reilly
all'Alcove, alle 21:00.
Digli che è importante.
Un Old Fashioned.
Subito.
Signore e signori, ecco a voi Cat Hardy.
Le stelle brillano intense
Sopra di te
Brezze notturne sussurrano
Ti amo
Uccelli cantano tra i sicomori
Sognami almeno un po'
Sognami
Dimmi buona notte e baciami
Stringimi forte
E dimmi che ti mancherò
Mentre sono sola e malinconica
Come non mai
Sognami solo un po'
Sogni d'oro finché l'alba non ti trova
Sogni d'oro che lasciano
Ogni preoccupazione alle spalle
Ma nei tuoi sogni, qualunque essi siano
Sognami solo un po'
Le 22:15
E stiamo ridendo
È il passato di un sogno a occhi aperti
Andremo a ballare sotto luci fioche
In questo posto dove diciamo le cose
Dalla notte fonda
Alla rugiada del mattino
Dal bianco e nero
Al colore
Se non ci sono, bella mia
Sognami in una boccia
Rendilo bellissimo
Abbiamo nuotato
Nel solito modo
Ma oggi, diavolo
Sei solo un illuso
Sognami
Finché non sarò tutto ciò che vedrai
Finché non sarà realtà
Non sognare troppo in grande
Sognami solo un po'
Voglio che tu mi sogni un po'
Solo un piccolo, minuscolo sogno
Sognami solo un po'
Maledizione, Donegal. Dove cavolo sei?
Svegliatelo!
Non sarà così facile.
È morto.
Ho un destro micidiale.
Scusa, capo.
Buonasera, amico.
Non mi interessano vendette o ritorsioni,
perciò sarà una cosa breve, va bene?
Su, non c'è motivo di piangere.
Vorrei solo sapere dove si trova Addison.
Lo sai?
L'ho ammazzato.
Aveva dei poteri assurdi.
Si incendiava.
E il nome dell'uomo
che ha assoldato Addison per uccidermi?
Non lo so.
E sia.
È tutto finito.
Abbiamo chiuso.
Vai all'obitorio.
Accertati che Addison sia morto davvero.
E portatemi l'altro investigatore.
Reilly? Ne sa quanto questo tizio.
Allora non ha nulla
di cui preoccuparsi, giusto?
Posso?
Prego.
Complimenti per lo spettacolo.
Grazie, dolcezza.
- C'è un posto dove possiamo parlare?
- Qui mi va bene.
Si tratta di affari.
Non sapevo ne avessimo, signor…
Reilly.
Riguarda la sua visita
al Redcliff di ieri sera.
Flint!
No, cerco solo di aiutarla.
Signor Reilly, le presento Flint Marko.
- Lui è un…
- Gorilla?
Posso?
- Lentamente.
- Lo scimmione parla, incredibile.
Magari le può essere utile.
- Tutto bene, signorina Hardy?
- Sì.
Il signor Reilly è gentile,
- ma stava per andarsene.
- Chi gliel'ha detto?
- Che va via?
- Che sono gentile.
Il mio sesto senso.
Lo confermi evitando di rovinare
la cravatta di Flint.
Fa fatica con quel nodo
e mi sono appena messa lo smalto.
E le ha affilate.
Non disturbarti, Flint.
Me ne vado
prima che uno dei tuoi pugni
mi sfondi le orbite.
Dia un'occhiata.
Domani a pranzo
parleremo del prezzo dei negativi.
Magari offro io.
Visto che sono un tipo gentile.
Lei si crede molto furbo, immagino.
Quasi ogni giorno
penso di mettere la testa nel forno
e farla finita.
E cosa la ferma?
Semplice. Sono un vigliacco.
Qualche spicciolo per un povero orfano?
Qualcuno mi segue? Abito bianco?
Proprio così, signore. Grazie.
Che vista da quassù.
Si vedono le luci fino al New Jersey.
- Vorrei quei negativi, per favore.
- Dritto al sodo, eh?
Non vuoi riprendere fiato?
Nonostante il mio lavoro,
non mi piace far del male alla gente.
E non lo fare.
Conosco un posto che fa ottimi hamburger.
È aperto di notte. Sediamoci e parliamo.
Dunque non hai fame?
Che ne dici di un drink?
Ultima occasione.
Oppio?
Perché sei così testardo?
In un modo o nell'altro,
mi darai quei negativi.
- Non deve finire per forza così.
- Giusto, potresti smetterla di colpirmi.
I negativi o ti lascio cadere.
Il fatto è che non soffro di vertigini.
Dammeli!
Flint?
Non gli faccia male.
Dove sono?
Flint, stai bene?
Cos'è successo?
Ma che storia è?
Se ne vada, per favore.
Ecco i negativi. Offre la casa.
Non posso crederci.
Le hai dato i negativi. Gratis!
È una reazione spropositata.
No, Ben. Questa è una reazione normale.
È la risposta fisica a uno stimolo.
Solo che a te non capita da cinque anni.
La lampada è mia.
Me l'ha regalata mia zia.
Temi i criminali? Ok.
Non vuoi far arrabbiare il sindaco? Bene.
Ma una cantante da pianobar?
Ti ho spiegato le circostanze attenuanti.
Ti ho dato più spazio
di una pista d'atterraggio.
A un certo punto, quando qualcuno
ti dice chi è, devi ascoltarlo.
E lui chi sarebbe?
Un pensionato.
Cat Hardy.
- Lei è la mia segretaria, Janet Ruiz.
- Ex segretaria. Me ne vado.
Peccato. Ero venuta a offrirgli un lavoro.
Il mio amico Flint,
quello di ieri sera, è scomparso.
50 dollari di anticipo,
poi 10 al giorno, più le spese.
IN QUESTA STAGIONE DI
"SPIDER-NOIR"
Il mio amico Flint, quello di ieri sera…
È scomparso.
Si è trasformato in sabbia?
A me sembra importante.
Sei un investigatore. Investiga.
Lei nasconde qualcosa.
A volte ti dimentichi
che questo è il mio lavoro.
Andiamo.
Che sta succedendo?
Adesso non posso spiegartelo.
D'un tratto non sei più
l'unico a New York con dei poteri,
ma adesso non puoi spiegarmelo?
Il Ragno ha dimenticato
chi comanda in città.
Ci sarà uno scontro.
Voglio il vostro aiuto.
Avremo un esercito inarrestabile.
È il più grande spettacolo della città!
E il Ragno?
- Il Ragno?
- Ma fammi il favore!
Magari, magari…
Il Ragno è un uomo come gli altri,
ci avete mai pensato?
Il crimine dilaga.
In città serve ordine.
Hai una scelta da fare.
Devi solo deciderti.
Hai visto?
Li ho spediti all'altro mondo.
Questa è una parte di me
che vorrei non fosse mai esistita.
Perché senza poteri,
non ci sono responsabilità.
Sottotitoli: Stefano Mogni
ROSETTA FORTEZZA