本作はカラー版とモノクロ版の
選択が対応デバイスで可能です
ここは どの宇宙か
以前 誰かに聞かれ―
妙な質問だと
ずっと気になってる
とにかく
俺が知る唯一の宇宙だ
今も昔もな
“禁酒法続行”
俺は特別な男か？
そうだ
俺は普通の男か？
両方で どちらでもない
君らもだろ？
ニューヨーク
この街で育った
戦い方を学び
恋に落ちた
痛い過ちだ
俺は街のヒーロー
“スパイダー”で―
危険があれば駆けつけ
窮地を救った
ルビーが死ぬ時までは
春には結婚するつもりで
指輪まで用意してたが―
結局 渡せなかった
“ルビー･Ｊ･
ウィリアムズ”
ルビーは言った
“大いなる力には
大いなる責任が伴う”
俺は彼女という
最大の責任を―
失ったのだ
救えなかった
それ以来
力も責任も放棄した
普通の男に戻ったんだ
それが５年前のこと
原作
マーベル･コミックス
スパイダー･ノワール
同一人物か？
たぶん当たりね
ハンサムな人
目が悪いようだな
面白いし
奥さんは？
いない
私は既婚だけど
楽しみは捨てないの
何か分かる？
ご主人に伝えて
“浮気調査は
ぜひうちに”と
“Ｂ･ライリー探偵社”
なるほど
お客様 待って
忘れ物
ありがとう
つきまとうな
後悔するぞ
常にしてる
アディソン！
すまない
諦めろ アディソン
これ以上 逃げるなら撃つぞ
クソ！
大丈夫か？
死んじゃった？
動かないほうが…
どっちへ行った？
“スタンダード･オイル社”
マズい相手を怒らせたな
さあ 行くぞ
ここは臭いがひどい
警告はしたぞ
何？
燃えるがいい
何なんだよ
そんな
“火気厳禁”
ウソだろ
“私立探偵 ドニゴール”
そうか
火だるまになってた
あんなの初めてだ
どうりで捜すのに
50ドル払うわけだ
ウィンストンか？
俺には30ドルだった
一杯どうだ？
安い店ならね　手持ちが…
３ドルだろ
いい店がある ドニゴール
危ない女が好きなら
紹介するぜ
いいね
そういう女に弱いんだ
おはよう
もう遅い
さえない夜に向かう
平凡な昼下がり
コーヒーは？
もっと強くして
私も毎晩 夫に言う
入れればいい
それが難しくて
電話は？
料金を払わないと
それまでは ただの重し
アディソンは？
何かあったみたいね
彼は死んだ
まさか…
別の奴が殺した
この街は腐ってる
営業中？
もちろん
電話したが…
ライリー氏は
対面を大事にする主義で
お名前は？
カーメディ
どうぞ カーメディさん
妻の件でね
相当な資産家か
いや そうでもない
では切れ者なのか
妻が電話で話してた
今夜８時に誰かと会うらしい
場所もメモした
用意周到で ありがたい
では頼めるか？
調査料１日10ドルと…
写真も撮るよな？
証拠がないと
言い争いになるだけだ
不貞があれば
必ず現場を押さえます
腕は確か
逃さない
10ドルか
経費は別で
ジャネットに情報と前金を
明後日には
お望みの物を渡せますよ
ありがとう
あちらで詳しい話と前金を
スタンダード･オイル社で
大爆発だ
オイル社で爆発があった
爆発の記事を読んでおくれよ
ネタを追ってて遅れた
ついに別のギャングが
シルバーメインを襲ったんだ
屋敷に放火し
部下６人を殺したが―
老いぼれは生き延びた
フィン･バーンだろ？
“銀のたてがみ(シルバーメイン)”は
威厳と長寿の象徴か？
何であれ大金持ちだ
使い回しだぞ
また妻の浮気調査か？
辞めたかと
ジャネットに
給料を払うためだ
自分から落ちぶれたんだろ
ロビー よしてくれ
街を見たか？
悲惨な状況だ
スパイダーが消えて
シルバーメインの天下に
犯罪は野放し
警察も奴の言いなりだ
人々は今
ヒーローを求めてるんだ
誰か見つかるといいな
お前は…
何者だったか分かってる
今の自分が何者かも
悪者は後を絶たない
戦っても無駄だ
ルビーが聞いたら
何て思うか
とっくの昔に死んだ
どう思おうが関係ない
“モリス市長の再選を”
早いな フランキー
ライリー 調子は？
今 スリの練習中なんだ
上達したか？
どう思う？
新しい女？
生意気な
僕は何でも分かる
なら学校で学べ
“Ａ足すＢはＣ”とか？
文字で計算はしない
ドニゴール ライリーだ
昨夜の話がしたい
それで何の話だ？
男を死なせただろ
それがトラブルか
チャンスかは知らんが―
依頼人の正体と
男を追った目的は知るべきだ
作戦が？
あるとも
朝９時までに酒を抜けるか？
ハンサムさん お久しぶりね
朝までに？
できるさ
夕刊をどうぞ
“シルバーメイン宅
火事”
下着姿で逃げたってよ
毎度あり
最新ニュースだ
“シルバーメイン
生き延びる”
“スパイダーが姿を消し―”
“シルバーメインが
街を支配した”
“邪魔者は誰でも殺す”
“そんな中 １人の勇者が
立ち上がった”
“彼が眠る屋敷に
火を放ったのだ”
“だが老人は生き延び―”
“今後 血みどろの
粛清を始めるだろう”
“もはや我々を救えるのは
スパイダーだけ”
ロビーの奴め
勘弁してくれよ
“レッドクリフ”
こんばんは ご用件は？
ボリス･カーロフに届け物が
彼は住んでません
芸名で登録してるかな
“シュタイン”だ
“フランク･Ｎ(エン)･シュタイン”
そう怒るな
自分から出ていくよ
そんな必要はないわ
取引成立ね
では我々はパートナーだ
お互いをよく知らないと
ちょっと やめて
堅いこと言うなよ
触らないで！
いいから来い
何だ？
早いな
あなたが遅いの
さあ 早く行って
ウィンストン
コーヒーかお茶でも？
それとも来たほうから
飲むか？
無駄口は結構
早くアディソンの
居場所を話せ
調査料が上がった
何だって？
別の探偵を50ドルで雇ったな
だから俺には最低200だ
いいね
撃たない理由があればね
38はある
実際は32口径だけど
ぶち込めば同じよね
そんなスーツを着た男が
立てた計画とは思えん
ボスの所に戻って
200ドルかき集めてこい
それで居場所を話す
30はチップだ
ジャネットへのな
いいね
実にいい
面白い
家を焼いて
俺を殺そうとするとはな
若返った気分だ
アディソンの居場所は？
聞いてません
もっと金を出せば話すと
いくらでも払え
あの男には
特殊能力があるらしい
事実なら会って話したい
手段は選ぶな
見つけ出せ
こいつはツイてる
悲しいかな俺は
いつも犬のクソを踏んじまう
バーンは街一番の金持ちだ
殺したことは隠し
大金をせしめる
それは いい案だが
あいにく俺は命が惜しい
１人で好きにやれ
腰抜けだな　ツキが逃げるぞ
だから金がない
奥にいるわ
仕事は？
行き詰まった　そっちは？
興味深い　いい写真ね
つい撮った
まさかと思うけど―
密会相手は
ニューヨーク市長？
勤勉な君ら男性諸君を
信じています
そして献身的な
女性諸君のことも
“モリス市長 再選”
我々はヒーローを失い
街は苦境にあります
見捨てられた気分でしょう
だがヒーローは我々自身です
密会はしてない？
奥さんは間違いなく
一晩中 １人だった
８時にレッドクリフでの
約束は？
喜ぶべき結果だろ
そうだが…
分かるよ
結婚は恐ろしいもんだ
つい無防備に自分を
さらけ出しちまう
金は返してやる
いいのか？
さあ 帰れ
美しく忠実な妻が待ってる
どれだけ忠実か
分かったよな？
幸運な男だ
ほら 家に帰れ
お金は要る
もしかして大恐慌だと
気づいてない？
とにかく関わりたくない
何者なの？
市長をゆする男だ
ならあの女性は
奥さんでなければ誰？
少なくとも あんな
セイウチ野郎の妻ではない
また例の第六感？
耳を傾けるべきね
いつも当たってる
だが何が言いたいのか不明だ
待って
聞こえるわ
“秘書に給料を払え”
でも無理ね
唯一の稼ぎを返した
すぐ払う
急がないと百貨店の販売員に
転職するわよ
毎日 食事を要求する
困った夫がいるから
あの女性に写真を売れば？
市長には手を出さなくても
稼ぐ方法はある
恐喝か
悪くない案だ
名案ではないが悪くはないな
ウソじゃない
クリームまみれさ
ネタのためなら何でもする
今日は一段と
しけた顔をしてる
ご挨拶(あいさつ)だな
何か急ぎの用か？
この女性に見覚えは？
冗談だろ
キャット･ハーディだ
昔のお前なら当然 知ってた
５分だけ　３番だ
何を探してる？
数日前に殺された男だ
遺体が妙だと聞いた
ネタになるかも
そっちを向いてろ
キャットには
どこで会える？
彼女は“アルコーヴ”って店の
人気歌手だ
やっぱり妙だ
これが焼死体に見えるか？
いや だが俺もその場にいた
何だと？
身元確認は？
アディソン
クソ
ドニゴールの魂胆が
シルバーメインにバレちまう
記事は待ってくれ
知り合いに警告したい
ただの片頭痛だ
もしや この男に
特殊能力が？
お前と同じ？
忘れろ　彼はもう死んだ
ドニゴールは？
知らない
他の連中にもそう答えた
ライリーが夜９時に
アルコーヴで待つ
“必ず来い”と
“アルコーヴ”
“キャット･ハーディ”
オールドファッションド
了解
ご来店の皆様
キャット･ハーディです
ドニゴール どこにいる？
起こせ
そいつは難しい
死んでる
俺の拳は強力だ
すみません
調子は？
復讐(ふくしゅう)や報復は趣味じゃない
だから手短に済ませるぞ
泣くことはないだろう
アディソンの居場所を
言えばいい
どうだ？
知ってるのか？
撃ち殺した
能力か何かを使い
火だるまで向かってきた
俺を殺すよう
仕向けたのは誰だ？
それは知らない　本当だ
だろうな
これで終わりだ
全てな
死体安置所で遺体を確かめろ
別の探偵も呼べ
こいつより知りませんよ
なら安心して来ればいい
いいかな？
どうぞ
いいステージだった
ありがとう
どこか話せる場所は？
ここで
仕事の話だ
商売仲間？　お名前は？
ライリーだ
昨夜 レッドクリフに
行った件だ
フリント
俺は君を助けたい
友達のフリント･マルコよ
彼は…
用心棒(ゴリラ)？
出しても？
ゆっくりな
話せる猿か　驚きだ
これに興味は？
大丈夫ですか？
ええ こちらの紳士は
もうお帰りよ
誰が言った？
帰ると？
紳士だと
ただの勘よ
彼のネクタイを乱さないで
直してあげたら
ネイルが剥げる
鋭い爪が？
結構だ
目に拳が食い込む前に
喜んで出ていくよ
写真については―
明日 ランチで
値段を話し合おう
おごるよ
何と言っても紳士だからね
賢いつもり？
いや オーブンに頭を入れ
死にたい気分だ
やれば？
臆病なんでね
飢えた孤児にお恵みを
白いスーツの男は？
つけてるよ　どうも
いい眺めだ
街の明かりがよく見える
ネガを渡してくれ
いきなり本題か
ひと息つきたくないか？
こんな仕事だが
人を傷つけたくはない
ならよそう
ハンバーガーでも食って
話そうじゃないか
腹が減ってなきゃ
一杯どうだ？
最後のチャンスだ
クスリでも
あがいても結局
ネガを渡す羽目になる
無駄だ
なら殴るなよ
渡せ　落とすぞ
実は高い場所は苦手じゃない
渡せ！
フリント？
やめて
ここは？
フリント 大丈夫？
何があった？
どうなってる？
いいから構わないで
ネガだ　金は要らない
ネガを渡すとはね
しかもタダで
大げさだろ
いいえ ごく自然な反応よ
あなたは この５年
刺激に無反応だけど
おばにもらったランプだ
マフィアや市長ならまだしも
相手は歌手でしょ
だから特別な事情が
あなたの復活を
ずっと待ってたけど―
それが真の姿なら
仕方がないわ
どんな姿？
隠居の身
キャット
秘書のジャネットだ
元秘書よ　辞めたの
残念ね
仕事を持ってきたのに
昨夜 紹介した友達の
フリントが姿を消した
前金50で１日10ドル
経費は別
この後は…
紹介した友達のフリントが…
姿を消した
砂になった？
あり得ないわ
探偵なら自分で調べて
何か隠してる
俺がプロだと忘れてただろ
よせよ
状況を話せ
今は話せない
特殊能力を持つ者が
他に出てきたのに？
支配者が誰か思い出させろ
戦いになる
力を貸せ
最強の軍隊になる
最高のショーだ
スパイダーは？
あんな奴
だよな
もしかしたらスパイダーも
普通の人間かもしれないだろ
犯罪は制御不能
秩序が必要だ
お前が決断すればいい
見たか？
ぶちのめしたぞ
これは望まない俺の一部だ
力がなければ責任は伴わない