ಕೆಳಗಿನ "ಪರ್ಯಾಯ ಆವೃತ್ತಿಗಳು" ಆಯ್ಕೆಯೊಂದಿಗೆ ಬಣ
ಮತ್ತು ಕಪ್ಪುಬಿಳುಪಿನ ನಡುವೆ ಬದಲಿಸಿ.
ಬೆಂಬಲಿತ ಸಾಧನಗಳಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯ.
ಯಾರೋ ಒಮ್ಮೆ ನನ್ನನ್ನು
ಇದು ಯಾವ ಜಗತ್ತು ಅಂತ ಕೇಳಿದ್ದರು,
ಇಷ್ಟು ವರ್ಷಗಳ ನಂತರವೂ
ಆ ವಿಚಿತ್ರ ಪ್ರಶ್ನೆ ನನ್ನೊಳಗೆ ಉಳಿದು ಹೋಗಿದೆ.
ನನಗೆ ಇದೊಂದೇ ಜಗತ್ತು ಗೊತ್ತಿರುವುದು
ಎನ್ನುವುದಷ್ಟೇ ನನಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದ್ದದ್ದು.
ಅದಂತೂ ಆಗಲೂ ಸತ್ಯ, ಮತ್ತು ಈಗಲೂ.
ನಿಷೇಧ ಮುಂದುವರಿದಿದೆ
ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್‌ಗೆ ಲಾಭ
ನಾನು ಅಸಾಧಾರಣ ವ್ಯಕ್ತಿನಾ?
ಹೌದು.
ನಾನು ಸಾಧಾರಣ ವ್ಯಕ್ತಿನಾ?
ಅದೂ ಹೌದು.
ನಾನು ಎರಡೂ.
ಎರಡೂ ಅಲ್ಲ ಕೂಡ.
ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಹಾಗೇ ಅಲ್ವಾ?
ನ್ಯೂ ಯಾರ್ಕ್.
ನಾನು ಬೆಳೆದದ್ದು ಈ ನಗರದಲ್ಲಿ,
ಹೋರಾಡುವುದನ್ನು ಕಲಿತದ್ದು ಸಹ ಇಲ್ಲೇ…
ಹಾಗೂ ನಾನು ಪ್ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದದ್ದು
ಈ ನಗರದಲ್ಲೇ.
ಮತ್ತೆಂದೂ ನಾನು ಆ ತಪ್ಪು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು "ದ ಸ್ಪೈಡರ್" ಆಗಿದ್ದೆ, ಈ ನಗರದ ರಕ್ಷಕ.
ಸದಾ ಎಚ್ಚರದಿಂದಿದ್ದು, ನೆರವಿಗೆ ಧಾವಿಸಿ
ಕಾಪಾಡಲು ಸದಾ ಸಿದ್ಧನಿರುತ್ತಿದ್ದೆ.
ರೂಬಿ ಸತ್ತಾಗ ಅದೆಲ್ಲಾ ಕೊನೆ ಆಯಿತು.
ನಾವು ಈ ವಸಂತಕಾಲದಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಲಿದ್ದೆವು.
ನಿಶ್ಚಯ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಉಂಗುರ ಕೂಡ ಖರೀದಿಸಿದ್ದೆ.
ಆದರೆ ಅವಳಿಗೆ ಕೊಡಲು ಅವಕಾಶ ಸಿಗಲೇ ಇಲ್ಲ.
ರೂಬಿ ಜೆ ವಿಲಿಯಮ್ಸ್
ಡಿಸೆಂಬರ್ 18, 1890 - ಮೇ
ರೂಬಿ ಒಮ್ಮೆ ಹೇಳಿದ್ದಳು, ಶಕ್ತಿ ಜಾಸ್ತಿ
ಇರುವವರಿಗೆ ಜವಾಬ್ದಾರಿಗಳೂ ಜಾಸ್ತಿ ಅಂತ.
ನನಗಿದ್ದ ಅತಿ ದೊಡ್ಡ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಅವಳೇ.
ಆದರೆ ನಾನದರಲ್ಲಿ ಸೋತುಹೋದೆ.
"ದ ಸ್ಪೈಡರ್" ಸೋತುಹೋದ.
ಅದಾದ ಮೇಲೆ, ನನಗೆ ಶಕ್ತಿಯೂ ಬೇಕಿರಲಿಲ್ಲ,
ಜವಾಬ್ದಾರಿಯೂ ಬೇಕಿರಲಿಲ್ಲ.
ಸಾಧಾರಣ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿ ಬದುಕಲು ಶುರುಮಾಡಿದೆ.
ಅದು ಐದು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದಿನ ಮಾತು.
ಮಾರ್ವೆಲ್ ಕಾಮಿಕ್ಸ್
ಆಧಾರಿತ
"ಸ್ಪೈಡರ್-ನುಆ"
ನಿನ್ನ ಅನಿಸಿಕೆ ಏನು?
ನಿನ್ನ ಹುಡುಕಾಟ ಯಶಸ್ವಿಯಾಯಿತು ಅನಿಸುತ್ತೆ.
ಏನೇ ಹೇಳು, ನೋಡಲು ಸುಂದರವಾಗಿದ್ದೀಯ.
ಈಗ ನಿನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಸರಿಯಿಲ್ಲ ಅನಿಸುತ್ತೆ.
ತಮಾಷೆ ಮನುಷ್ಯ ಕೂಡ.
ಮತ್ತೆ, ಹೆಂಡತಿ ಇದ್ದಾಳೆಯೇ?
- ಇಲ್ಲ.
- ಅಯ್ಯೋ, ಪಾಪ.
ನನಗೆ ಗಂಡನಿದ್ದಾನೆ.
ಹಾಗೆಂದ ಮಾತ್ರಕ್ಕೆ
ಮಜಾ ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಮಾತಿನ ಅರ್ಥ ಗೊತ್ತಲ್ಲವೇ?
ಚೆನ್ನಾಗಿಯೇ ಅರ್ಥವಾಗಿದೆ.
ನಿನ್ನ ಗಂಡನಿಗೂ ಈ ವಿಚಾರ ಅರ್ಥವಾದಾಗ,
ನನಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಲು ಹೇಳು.
ಬಿ. ರೈಲಿ ಇನ್ವೆಸ್ಟಿಗೇಷನ್ಸ್
ಖಾಸಗಿ ಪತ್ತೇದಾರಿ
ಸರಿ.
ಇಲ್ಲಿ ಕೇಳಿ, ಸರ್! ಸರ್!
- ನಿಮ್ಮ ಟೋಪಿ ಮರೆತಿರಿ.
- ಧನ್ಯವಾದ.
ನನ್ನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಲೇ ಇದ್ದರೆ,
ಇದು ನಿನ್ನ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಂತೆ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
ಹಾಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಕೊನೆಗೊಂಡಿಲ್ಲ.
ಆಡಿಸನ್!
ಕ್ಷಮಿಸು, ಗೆಳೆಯ.
ಹೇ! ಬೇಡ, ಆಡಿಸನ್.
ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸಲೂಬಹುದು,
ಗುಂಡಿಕ್ಕಿ ಬೀಳಿಸಲೂಬಹುದು.
ಥತ್!
- ಅವನಿಗೆ ಏನೂ ಆಗಿಲ್ಲ ತಾನೆ?
- ದೇವರೇ. ಸತ್ತುಹೋದನಾ?
ಸರ್, ಬೇಡ. ನೀವು ಈ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ--
ಅವರು ಎಲ್ಲಿ ಹೋದರು? ಯಾವ ಕಡೆ?
ಸ್ಟಾಂಡರ್ಡ್ ಆಯಿಲ್
ಕಂಪನಿ
ನೀನು ಕೆಟ್ಟ ಜನರಿಗೆ ಕೋಪ ಬರಿಸಿದ್ದು
ನನ್ನ ತಪ್ಪಲ್ಲ, ಆಡಿಸನ್.
ಈಗ, ಹೋಗೋಣ ಬಾ. ತಡವಾಗಿದೆ.
ಇಲ್ಲಿ ಅಸಹ್ಯಕರ ದುರ್ವಾಸನೆ ಬರುತ್ತಿದೆ.
ನಾನು ನಿನಗೆ ಎಚ್ಚರಿಸಲು ನೋಡಿದೆ.
ಏನು?
ಈಗ ನೀನು ಸುಟ್ಟುಹೋಗುವೆ.
ಅಯ್ಯೋ, ದೇವರೇ, ಏನಿದು!
ಅಯ್ಯೋ!
ದಹನಶೀಲ
ಅಯ್ಯೋ, ದೇವರೇ!
ಪ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಡಾನಗಲ್
ಖಾಸಗಿ ತನಿಖಾ ಸೇವೆಗಳು
ಸರಿಹೋಯಿತು.
ಅವನ ಮೈತುಂಬಾ ಬೆಂಕಿ ಹತ್ತಿಕೊಂಡಿತ್ತು!
ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಇಂಥದ್ದು ನೋಡಿಲ್ಲ.
ಒಬ್ಬ ಚಿಲ್ಲರೆ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಹುಡುಕಲು
ಐವತ್ತು ಡಾಲರ್ ಕೊಟ್ಟಾಗಲೇ
ಏನೋ ಸರಿಯಿಲ್ಲ ಅಂತ ಹೊಳೆಯಬೇಕಿತ್ತು.
ಯಾರು ನೇಮಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು ನಿನ್ನನ್ನು?
ವಿನ್‌ಸ್ಟನ್ ಅನ್ನುವವನಾ?
- ಹೌದು.
- ಆ ಬೇವರ್ಸಿ ನನಗೆ ಬರೀ 30 ಡಾಲರ್ ಕೊಟ್ಟ.
ನಾನು ಕುಡಿಯಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಬರುವೆಯಾ?
ಖಂಡಿತ. ಅಗ್ಗದ್ದು ಸಾಕು.
ನನ್ನ ಹತ್ತಿರ ಇರುವುದು ಬರೀ--
ಮೂರು ಡಾಲರ್. ಗೊತ್ತು.
ಬಾ, ಡಾನಗಲ್. ನನಗೊಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಬಾರ್ ಗೊತ್ತು.
ನಿನಗೊಬ್ಬಳು ಹುಡುಗಿಯೂ ಸಿಗಬಹುದು,
ಅಸ್ಥಿರ ಸ್ವಭಾವದ ಮಹಿಳೆಯರು ನಿನಗಿಷ್ಟವೆಂದಾದರೆ.
ಇಷ್ಟವೇ ಅನಿಸುತ್ತೆ, ಏಕೆಂದರೆ
ಅಂತಹವರನ್ನೇ ಮದುವೆಯಾಗುತ್ತಿರುತ್ತೇನೆ.
- ಶುಭೋದಯ.
- ಬೆಳಗ್ಗೆ ಶುಭವಾಗಿಯೇ ಇತ್ತು.
ಈಗ ನೀರಸ ಮಧ್ಯಾಹ್ನವಾಗಿದ್ದು,
ಇನ್ನೂ ನೀರಸವಾದ ಸಂಜೆಯತ್ತ ಸಾಗುತ್ತಿದೆ.
- ಕಾಫಿ?
- ಅದಕ್ಕಿಂತ ಖಡಕ್ ಏನಾದರೂ ಬೇಕು.
ಅದನ್ನೇ ನನ್ನ ಗಂಡನ ಬಳಿ ಕೇಳುತ್ತಿರುತ್ತೇನೆ.
- ಅದನ್ನು ಸೀದಾ ಒಳಕ್ಕೆ ಹಾಕಬಹುದು.
- ಅದೇ ನೋಡಿ ಸಮಸ್ಯೆ, ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ಖಂಡಿತ ಆಗದು.
ಯಾರಾದರೂ ಕರೆ ಮಾಡಿದ್ದರಾ?
ಕರೆ ಬರಲು, ಫೋನ್ ಬಿಲ್ ಕಟ್ಟಬೇಕು.
ಅಲ್ಲಿಯವರೆಗೂ ಅದು ಬರೀ ಆಟದ ಸಾಮಾನು.
ಆಡಿಸನ್ ಕಥೆ ಏನಾಯಿತು?
ಅಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿತ್ತೇ?
ಆಡಿಸನ್ ಸತ್ತುಹೋದ.
- ನೀನು--
- ನಾನಲ್ಲ, ಬೇರೊಬ್ಬ ಕೊಂದದ್ದು.
ಇದೊಂದು ದರಿದ್ರ ನಗರ.
ತೆರೆದಿದ್ದೀರಾ?
- ಇಲ್ಲ.
- ಹೌದು.
ಕರೆ ಮಾಡಿ ನೋಡಿದೆ. ಆದರೆ--
ವ್ಯವಹಾರ ಯಾವಾಗಲೂ ಮುಖಾಮುಖಿ ಆದರೇನೇ ಚೆಂದ
ಎನ್ನುವುದು ಮಿಸ್ಟರ್ ರೈಲಿಯವರ ಅಭಿಪ್ರಾಯ.
ನಿಮಗೆ ಹಾಗನಿಸಲ್ವಾ, ಮಿ…
- ಕಾರ್ಮಡಿ.
- ಒಳಗೆ ಬನ್ನಿ, ಮಿಸ್ಟರ್ ಕಾರ್ಮಡಿ.
ಇದು ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯ ಬಗ್ಗೆ.
ನೀವು ಶ್ರೀಮಂತರಾ, ಕಾರ್ಮಡಿಯವರೇ?
ಇಲ್ಲ. ಹಾಗೇನೂ ಇಲ್ಲ.
ಹಾಗಾದರೆ ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತರಿರಬೇಕು.
ನೋಡಿ, ಇಂದು ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ
ಫೋನಿನಲ್ಲಿ ಮಾತಾಡೋದು ಕೇಳಿಸಿಕೊಂಡೆ.
ಯಾರನ್ನೋ ರಾತ್ರಿ ಎಂಟಕ್ಕೆ ಭೇಟಿ ಮಾಡಲಿದ್ದಾಳೆ.
ನನಗೆ ಆ ವಿಳಾಸವೂ ಸಿಕ್ಕಿದೆ. ನೋಡಿ, ನೋಡಿ.
ಸಿದ್ಧತೆಯೊಂದಿಗೆ ಬರುವ ಗ್ರಾಹಕರು ನನಗೆ ಇಷ್ಟ.
ಹಾಗಾದರೆ ಮಾಡುವಿರಾ? ತನಿಖೆ ನಡೆಸುವಿರಾ?
ಸರಿ, ಕಾರ್ಮಡಿ.
ನನ್ನ ಬೆಲೆ ದಿನಕ್ಕೆ 10 ಡಾಲರ್, ಜೊತೆಗೆ--
ಆದರೆ ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತೀರಲ್ಲವೇ?
ಯಾಕೆಂದರೆ ಫೋಟೋಗಳ ಪುರಾವೆಯಿಲ್ಲದೆ,
ಹೇಗೆ ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಲು ಆಗುತ್ತೆ?
ನಿಮ್ಮ ಸಂಶಯಗಳು ನಿಜ ಅಲ್ಲದಿರಬಹುದು,
ಮಿಸ್ಟರ್ ಕಾರ್ಮಡಿ.
ಆದರೆ ನಿಜವೇ ಆದರೆ, ಚಿಂತಿಸಬೇಡಿ.
- ಬೆನ್ ಅದ್ಭುತ ಛಾಯಾಗ್ರಾಹಕರು.
- ಒಳ್ಳೆ ಚಿತ್ರ ತೆಗೆಯುವೆ.
ದಿನಕ್ಕೆ 10 ಡಾಲರ್.
ಜೊತೆಗೆ ಖರ್ಚುವೆಚ್ಚಗಳು.
ಜಾನೆಟ್ ಬಳಿ ನಿಮ್ಮ ಮಾಹಿತಿ
ಮತ್ತು ಮುಂಗಡ ಹಣ ಕೊಟ್ಟು ಹೋಗಿ.
ನಾಡಿದ್ದು ಬಂದಾಗ
ನಿಮಗೆ ಬೇಕಿರುವುದು ನಿಮಗೆ ಸಿಗುತ್ತೆ.
ಧನ್ಯವಾದ.
ಬನ್ನಿ, ಮಿಸ್ಟರ್ ಕಾರ್ಮಡಿ.
ಮಾಹಿತಿ ಮತ್ತು ಮುಂಗಡದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತಾಡೋಣ.
"ಸ್ಟಾಂಡರ್ಡ್ ಆಯಿಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸ್ಫೋಟ,"
ಬಿಸಿ ಬಿಸಿ ಸುದ್ದಿ.
"ಸ್ಟಾಂಡರ್ಡ್ ಆಯಿಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸ್ಫೋಟ!"
ಇಲ್ಲೇ, ಸ್ಟಾಂಡರ್ಡ್ ಆಯಿಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸ್ಫೋಟ!
ಕ್ಷಮಿಸಿ, ತಡವಾಯಿತು.
ಒಂದು ಮಾಹಿತಿಯ ಹಿಂದೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದೆ.
ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಯಾರೋ ಕಿರಾತಕ
ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಒಂದೆರಡು ರಾತ್ರಿಗಳ ಹಿಂದೆ,
ಅವನ ಬಂಗಲೆಗೆ ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿದ,
ಅವನ ಆರು ಜನರನ್ನೂ ಕೊಂದ.
ಆದರೆ ಹೇಗೋ, ಮುದುಕ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡ.
ಫಿನ್ ಬರ್ನ್‌ಗೆ ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್ ಅಂತ
ಕರೆಸಿಕೊಳ್ಳೋದು ಇಷ್ಟ ಅನಿಸುತ್ತಾ?
ಅದು ಗಾಂಭೀರ್ಯ
ಅಥವಾ ದೀರ್ಘಾಯುಷ್ಯದ ವರ್ಣನೆ ಅನಿಸುತ್ತಿರಬಹುದಾ?
ನಾನಷ್ಟು ಶ್ರೀಮಂತನಾಗಿದ್ದರೆ,
ಏನಾದರೂ ಕರೆದುಕೊಳ್ಳಿ ಅಂತಿದ್ದೆ.
ಅದು ನನ್ನ ಎಂಜಲು ಆಗಿದೆ. ಸರಿ.
ಅದೇನು ನಿನ್ನ ಮುಂದಿರೋದು?
ಇನ್ನೊಂದು ಮೋಸದ ಹೆಂಡತಿ ಪ್ರಕರಣನಾ?
ಅಂಥ ಪ್ರಕರಣ ತಗೊಳಲ್ಲ ಅಂದಿದ್ದೆ.
ಜಾನೆಟ್‌ಗೆ ಎಷ್ಟೋ ತಿಂಗಳಿಂದ ಸಂಬಳ ಕೊಟ್ಟಿಲ್ಲ.
ಏನು ಕೆಲಸ ಸಿಕ್ಕರೂ ಮಾಡಲೇಬೇಕಾದಂತಹ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ.
ಬೇಕಂತಲೇ ಅಂತಹ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಆರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೀಯ.
- ಸಾಕು ಮಾಡು, ಬೆನ್.
- ರಾಬಿ, ಬೇಡ. ಆಯಿತಾ? ಮತ್ತೆ ಶುರುಮಾಡಬೇಡ.
ಹೊರಗಿನ ಪ್ರಪಂಚ ನೋಡಿದ್ದೀಯಾ?
ನಗರ ಹದಗೆಟ್ಟಿದೆ.
ದ ಸ್ಪೈಡರ್ ಮಾಯ ಆದಾಗಿನಿಂದ,
ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್ ದಬ್ಬಾಳಿಕೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಲೆಕ್ಕವಿಲ್ಲದಷ್ಟು ಅಪರಾಧಗಳು,
ಪೊಲೀಸರು ಅವನು ಆಡಿಸಿದಂತೆ ಆಡುತ್ತಾರೆ.
ಈಗ, ಜನರಿಗೆ…
ಜನರಿಗೆ ಅವರ ರಕ್ಷಕ ಬೇಕು.
ಯಾರಾದರೂ ಸಿಗುತ್ತಾರೆ ಬಿಡು.
- ನೀನು ಮುಂಚೆ ಹೀಗೆ--
- ನಾನು ಮುಂಚೆ ಹೇಗಿದ್ದೆ ನನಗೆ ಗೊತ್ತು.
ಈಗ ಏನಾಗಿದ್ದೀನಿ ಅಂತಲೂ ಗೊತ್ತು.
ಇವನು ಹೋದರ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್
ಹುಟ್ಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ರಾಬಿ.
ಹೋರಾಟಕ್ಕೆ ಅರ್ಥವಿಲ್ಲ.
ರೂಬಿ ಬದುಕಿದ್ದಿದ್ದರೆ, ನಿನ್ನ ಈ ಮಾತು ಕೇಳಿ
ಏನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಳೋ.
ರೂಬಿ ಸತ್ತು ತುಂಬಾ ಸಮಯ ಆಗಿದೆ,
ಅವಳು ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದಳೋ
ಎನ್ನುವ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೀಗ ಚಿಂತೆಯಿಲ್ಲ.
ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ನಂಬಿಕೆ ಇದೆ!
ಮೇಯರ್ ಮೋರಿಸ್‌ರನ್ನು ಮತ್ತೆ ಗೆಲ್ಲಿಸಿ
ಹಲೋ, ಫ್ರ್ಯಾಂಕಿ. ಬೇಗ ಬಂದಿದ್ದೀಯ.
ಹಲೋ, ರೈಲಿ, ಹೇಗಿದ್ದೀಯಾ?
ಜೇಬು ಕದಿಯೋ ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಹೌದಾ? ಅದು ಹೇಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ?
ನೀನೇ ಹೇಳು.
ಹೆಂಗಸರದ್ದು ಅದೇ ಕಥೆ, ಅಲ್ವಾ?
- ನಿನಗೇನು ಗೊತ್ತು?
- ತುಂಬಾನೇ. ನನ್ನ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಬುದ್ಧಿ ತುಂಬಿದೆ.
ಅಷ್ಟು ಬುದ್ಧಿವಂತ ಅಂದರೆ, ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗು.
ಶಾಲೆ ಯಾರಿಗೆ ಬೇಕು?
ಇದು 'ಕ ಹಾಗೂ ಖ ಸೇರಿದರೆ ಗ' ಎಂಬಷ್ಟೇ ಸ್ಪಷ್ಟ.
ಕಾಗುಣಿತ, ಗಣಿತ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಕಣೋ.
ಡಾನಗಲ್. ನಾನು ರೈಲಿ.
ಕೇಳು, ನಾವು ನೆನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತಾಡಬೇಕು.
ಮತ್ತೆ, ನನಗಾಗಿ ಏನು ಪ್ರಸ್ತಾಪ ತಂದಿದ್ದೀಯಾ?
ನೆನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನಮ್ಮ ಮುಂದೆಯೇ ಒಬ್ಬ ಸತ್ತು ಹೋದ.
ಅದು ನಮಗೆ ತೊಂದರೆಯನ್ನೂ ತರಬಹುದು
ಅಥವಾ ಸದವಕಾಶವನ್ನೂ ತರಬಹುದು.
ಏನೇ ಇರಲಿ, ನಮ್ಮನ್ನು ಯಾರು ನೇಮಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದು,
ಅವರಿಗವನು ಯಾಕೆ ಬೇಕಿದ್ದ,
ಅನ್ನೋ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಉತ್ತರ ಹುಡುಕಬೇಕು.
ಏನಾದರೂ ಯೋಜನೆ ಹಾಕಿದ್ದೀಯಾ?
ಹಾಗೇ ಅಂದುಕೋ.
ನಾಳೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9.00 ಗಂಟೆಯೊಳಗೆ
ಅಮಲು ಇಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀಯಾ?
ಹಾಯ್, ಸುಂದರಾಂಗ. ನೋಡಿ ತುಂಬಾ ಸಮಯ ಆಯಿತು.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆಯಷ್ಟರಲ್ಲೇ?
ಖಂಡಿತ.
ಸಂಜೆ ಪತ್ರಿಕೆ ಖರೀದಿಸಿ.
ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್ ಮಹಲಿಗೆ ಬೆಂಕಿ!
"ಒಳಉಡುಪಿನಲ್ಲೇ ಪಾರಾದ ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್!"
ಧನ್ಯವಾದ, ಸರ್.
ಈಗಷ್ಟೇ ಮುದ್ರಣಗೊಂಡ ಸುದ್ದಿ!
"ಒಳಉಡುಪಿನಲ್ಲೇ ಪಾರಾದ ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್!"
"ದ ಸ್ಪೈಡರ್ ಕಣ್ಮರೆಯಾದ ನಂತರದಿಂದ
ಈ ನಗರ
ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್‌ನ ಕಪಿಮುಷ್ಠಿಯಲ್ಲಿ ನಲುಗಿದೆ,
ಅವನ ದಾರಿಗೆ
ಅಡ್ಡ ಬಂದವರನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಆದರೆ ಆ ಕಿರಾತಕನ ಕಿರುಕುಳದಿಂದ ನಮ್ಮನ್ನು
ಒಬ್ಬ ಧೈರ್ಯವಂತ ಪಾರುಮಾಡಲು ನೋಡಿದ್ದಾನೆ,
ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿರುವಾಗ
ಅವನ ಮಹಲಿಗೆ ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಿದ್ದಾನೆ.
ಆದರೆ ಮುದಿ ರಾಕ್ಷಸ ಸಾವನ್ನಪ್ಪಲಿಲ್ಲ,
ಹಾಗಾಗಿ ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್ ಮತ್ತವನ ಗೂಂಡಾಗಳಿಂದ
ಭೀಕರ ರಕ್ತಪಾತ ಎದುರಿಸಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿರಿ.
ಈ ಆರ್ಭಟದಿಂದ ಕಾಪಾಡಲು
ದ ಸ್ಪೈಡರ್ ಮರಳಿ ಬರಬಾರದೇ?"
ಥತ್, ರಾಬಿ.
ಯಾವಾಗಲೂ ಅದೇ ವಿಷಯ ಎತ್ತುತ್ತಿರುತ್ತೀಯ.
ದ ರೆಡ್‌ಕ್ಲಿಫ್
ಶುಭ ಸಂಜೆ, ಸರ್. ಏನು ಸಹಾಯ ಬೇಕಿತ್ತು?
ಬೋರಿಸ್ ಕಾರ್ಲೊಫ್ ಅವರಿಗಾಗಿ
ಒಂದು ಪಾರ್ಸೆಲ್ ಇತ್ತು.
- ಕ್ಷಮಿಸಿ. ಕಾರ್ಲೊಫ್ ಅಂತ ಇಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ.
- ಇಲ್ಲ, ಖಂಡಿತ ಇದ್ದಾರೆ.
ಬಹುಶಃ ಅಂಕಿತನಾಮ ಬಳಸುತ್ತಿರಬಹುದು, ಸ್ಟೈನ್ ಅಂತ.
ಫ್ರಾಂಕ್ ಎನ್ ಸ್ಟೈನ್.
ಸರಿ, ಕೋಪ ಬೇಡ. ನಾನೇ ಹೊರಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
- ನೀನದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಿಲ್ಲ.
- ಗೊತ್ತು.
ಹಾಗಾದರೆ ಒಪ್ಪಿಗೆನಾ?
ಹೂಂ, ನಾವೀಗ ಪಾಲುದಾರರು.
ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಸೂಕ್ತ.
- ಇಲ್ಲ, ನಾವು ಇದನ್ನಲ್ಲ-- ಇಲ್ಲ!
- ಬಾ! ಸ್ವಲ್ಪ ಮಜಾ ತೋರಿಸು.
- ಬಿಡು ನನ್ನನ್ನ!
- ಬಾ ಇಲ್ಲಿ.
ಬಾ ಇಲ್ಲಿ.
ಏನಿದು?
ಬಿ. ರೈಲಿ
ಖಾಸಗಿ ತನಿಖಾಧಿಕಾರಿ
- ಬೇಗ ಬಂದಿದ್ದಾನೆ.
- ನೀನು ತಡವಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದೀಯ.
ಹೋಗು. ಹೋಗು.
ಶುಭೋದಯ, ವಿನ್‌ಸ್ಟನ್.
ಟೀ, ಕಾಫಿ ಏನಾದರೂ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀಯಾ?
ಅಥವಾ ಎರಡೂ ತರಿಸಲಾ, ಇಷ್ಟವಾಗಿದ್ದು ಕುಡಿಯಬಹುದು.
ಸುಮ್ಮನೆ ಮಾತಾಡಿ ಸುಸ್ತಾಗಬೇಡ, ರೈಲಿ.
ಆಡಿಸನ್ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ ಅಂತ ಗೊತ್ತು ಅಂದೆ,
ಹಣ ತಗೋ, ಮಾಹಿತಿ ಕೊಡು.
ಬೆಲೆ ಜಾಸ್ತಿ ಆಗಿದೆ.
ಏನು?
ನೀನು ಇನ್ನೊಬ್ಬನಿಗೆ
ಅವನನ್ನು ಹುಡುಕಲು 50 ಡಾಲರ್ ಕೊಟ್ಟೆಯಂತೆ,
ಹಾಗಾಗಿ 200 ಡಾಲರ್ ಕೊಡದೆ
ನಾನು ನಿನಗೆ ಏನೂ ಹೇಳಲ್ಲ.
ಅಬ್ಬಬ್ಬಾ.
ಆದರೆ ನಿನ್ನನ್ನು ಗುಂಡಿಕ್ಕಿ ಕೊಲ್ಲದಿರಲು
ಒಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಕಾರಣ ಕೊಡು.
ನಿನ್ನ ಹಿಂದಿರುವ .38 ಪಿಸ್ತೂಲು ಸಾಲದೇ?
ಅಸಲಿಗೆ ಇದು .32 ಪಿಸ್ತೂಲು.
ಆದರೆ ನಿನ್ನ ದೇಹಕ್ಕೆ ಆ ವ್ಯತ್ಯಾಸ ಕಾಣಿಸದು.
ನಿನ್ನಂತಹ ಸೂಟುಬೂಟು ಹಾಕಿರೋ ಮನುಷ್ಯ
ಈ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನ ಖಂಡಿತ ತಾನಾಗೇ ಕೇಳಲ್ಲ.
ಹಾಗಾಗಿ, ನಿನ್ನನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದವನ ಬಳಿ ಹೋಗು
ಮತ್ತು 200 ಡಾಲರ್ ತಗೊಂಡು ಬಾ.
ಆಗ ನಿನಗೆ ಆಡಿಸನ್ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ ಅಂತ ಹೇಳುವೆ.
ಆ 30 ಡಾಲರನ್ನು ನನ್ನ ಬಕ್ಷೀಸಾಗಿ
ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗು
ಜಾನೆಟ್‌ಳ ಬಕ್ಷೀಸಾಗಿ ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗು.
ಭೇಷ್.
ನಿಜಕ್ಕೂ ಜಾಣತನ ಇದು.
ತಮಾಷೆಯಾಗಿದೆ.
ನನ್ನ ಮನೆಯನ್ನು ಸುಟ್ಟು ಹಾಕಿದ,
ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲು ನೋಡಿದ.
ಇದು ಮತ್ತೆ ಯುವಕನಾದ ಅನುಭವ ನೀಡುತ್ತಿದೆ.
ಆಡಿಸನ್ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ ಅಂತ ರೈಲಿ ಹೇಳಿದನಾ?
ಹಣ ಕೀಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಇನ್ನಷ್ಟು ಹಣ ಕೊಡೋವರೆಗೆ
ಆಡಿಸನ್ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ ಅಂತ ಹೇಳಲ್ಲವಂತೆ.
ಅವನಿಗೆ ಎಷ್ಟು ಬೇಕೋ ಅಷ್ಟು ಕೊಡು.
ಆಡಿಸನ್‌ಗೆ ಏನೋ ಅಲೌಕಿಕ ಶಕ್ತಿ ಇದೆ
ಅಂತ ಹುಡುಗರು ನಂಬಿದ್ದಾರೆ.
ಅದು ನಿಜವಾಗಿದ್ದರೆ, ನನಗೆ ಅವನ ಜೊತೆ ಮಾತಾಡಬೇಕು.
ಏನು ಅಗತ್ಯವೋ ಅದೆಲ್ಲಾ ಮಾಡು.
ಆಡಿಸನ್‌ನನ್ನು ಹುಡುಕು.
ಅಬ್ಬಾ! ನಮ್ಮ ಅದೃಷ್ಟವನ್ನ ನಂಬಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ದುರದೃಷ್ಟವನ್ನ.
ನನ್ನ ಅದೃಷ್ಟವೇ ಇಷ್ಟು. ನಾನು ಅನಗತ್ಯ
ತೊಂದರೆಗಳಿಗೆ ಸಿಲುಕುವುದೇ ಆಯಿತು.
ನೀನು ಪೆದ್ದನಾ? ಬರ್ನ್ ತುಂಬಾ ಶ್ರೀಮಂತ ಮನುಷ್ಯ.
ಆಡಿಸನ್ ಸತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಅಂತ
ನಮಗೆ ಮಾತ್ರ ಗೊತ್ತಿರೋದು.
- ನಾವು 1000 ಡಾಲರ್ ಕೂಡ ಕೇಳಬಹುದು!
- ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್‌ನಿಂದ ಹಣ ಕೀಳೋದಾ? ಕೀಳಬಹುದು.
ಆದರೆ, ನನಗೆ ಇನ್ನೂ ಬದುಕೋ ಆಸೆ ಇದೆ.
ನೀನು ಏನಾದರೂ ಮಾಡಿಕೋ.
ನಾನು ಇದರ ತಂಟೆಗೆ ಹೋಗಲ್ಲ.
ನೀನೊಬ್ಬ ಹೇಡಿ, ರೈಲಿ!
ಅದೃಷ್ಟ ಧೈರ್ಯವಂತರಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಒಲಿಯೋದು.
ನಾನು ಎಷ್ಟು ಬಡವ ನೋಡು.
ಇಲ್ಲಿ ಒಳಗೆ ಇದ್ದೇನೆ.
- ಹೋದ ಕೆಲಸ ಏನಾಯಿತು?
- ಉಪಯೋಗವಿಲ್ಲ.
ಇದು ಹೇಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ?
ಸ್ವಾರಸ್ಯಕರವಾಗಿದೆ.
ಕೆಲವು ಒಳ್ಳೆ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನ ತೆಗೆದಿದ್ದೀಯ.
ತೆಗೆಯದೇ ಇರಲು ಮನಸ್ಸಾಗಲಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆ ಇದೆ.
ನನಗೆ ಹುಚ್ಚು ಹಿಡಿಯುತ್ತಿದೆಯಾ,
ಅಥವಾ ಅದು ನ್ಯೂ ಯಾರ್ಕ್ ನಗರದ ಮೇಯರ್ರಾ?
ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಬದುಕಲು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಶ್ರಮಜೀವಿ
ಗಂಡಸರೇ, ನನಗೆ ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ವಿಶ್ವಾಸವಿದೆ.
ಕರ್ತವ್ಯನಿಷ್ಠೆಯುಳ್ಳ ಮಹಿಳೆಯರೇ,
ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆಯೂ ಕೂಡ.
ನಮ್ಮ ನಗರ ಕಷ್ಟವನ್ನೆದುರಿಸುತ್ತಿದೆ.
ನಮ್ಮ ನಾಯಕರನ್ನು ನಾವು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
ಯಾರೂ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು
ಬರುತ್ತಿಲ್ಲವೆಂಬ ಭಾವನೆ ಎಲ್ಲರಲ್ಲೂ ಇದೆ.
ಆದರೆ ನಾವೇ ನಮ್ಮ ನಾಯಕರುಗಳಾಗಬಹುದು.
ನಿಜವಾಗಲೂ ಅವಳು ಯಾರನ್ನೂ ಭೇಟಿಯಾಗಲಿಲ್ವಾ?
ನಾನು ಆಗಲೇ ಹೇಳಿದಂತೆ,
ನಿಮ್ಮ ಹೆಂಡತಿ ಇಡೀ ರಾತ್ರಿ ಒಬ್ಬರೇ ಇದ್ದರು.
ಮತ್ತೆ ಆ 8.00 ಗಂಟೆ ರಾತ್ರಿ?
ರೆಡ್‌ಕ್ಲಿಫ್? ಅದೆಲ್ಲಾ ಏನಾಗಿತ್ತು?
ಬಿಡಿ, ಕಾರ್ಮಡಿ, ಸಂತೋಷಪಡಿ.
ಇದು ಒಳ್ಳೆಯ ಸುದ್ದಿ.
- ಗೊತ್ತು. ಆದರೆ--
- ನನಗೆ ಅರ್ಥ ಆಗುತ್ತೆ.
ಮದುವೆ ಅನ್ನೋದು ಕಷ್ಟಸಾಧ್ಯ ಕಾರ್ಯ.
ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಮುಂದೆ
ಹಾಗೆ ತಮ್ಮನ್ನು ತೆರೆದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳೋದು,
ನಿಮ್ಮ ದೌರ್ಬಲ್ಯ ತೋರೋದು, ಕಷ್ಟ.
ನನಗೆ ನಿಮ್ಮ ಹಣ ತಗೊಳ್ಳಲು ಸಹ ಇಷ್ಟವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
- ನಿಜವಾಗಲೂ?
- ಹೌದು.
ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ, ಕಾರ್ಮಡಿಯವರೇ.
ನಿಮ್ಮ ಹೆಂಡತಿ ಸುಂದರಿ, ನಿಷ್ಠಾವಂತೆ.
ಆಕೆ ಎಷ್ಟು ನಿಷ್ಠಾವಂತೆ ಅಂತ ನಿಮಗೂ ಗೊತ್ತು.
- ನೀವು ತುಂಬಾ ಅದೃಷ್ಟವಂತರು.
- ನಿಜವಾಗಲೂ?
ಈಗ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ.
ನಮಗೆ ಆ ಹಣ ಬೇಕಿತ್ತು.
ನಿನಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆಯೋ ಇಲ್ಲವೋ,
ದೇಶದಲ್ಲಿ ಆರ್ಥಿಕ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟು ಚಾಲ್ತಿಯಲ್ಲಿದೆ.
ಗೊತ್ತು. ಆದರೆ ಆ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ
ನನಗೆ ತಲೆ ಹಾಕಲು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
- ಅವನು ಯಾರಂದುಕೊಂಡಿದ್ದೀಯಾ?
- ಯಾರಿಗೆ ಗೊತ್ತು.
ಮೇಯರ್ ಹೆಸರು ಹಾಳುಮಾಡಲು ಹೊರಟವನು ಯಾರೋ.
ಮತ್ತು ಆ ಹೆಂಗಸು ಮಿಸಸ್ ಕಾರ್ಮಡಿ ಅಲ್ಲದಿದ್ದರೆ,
ಮತ್ತೆ ಯಾರಿರಬಹುದು?
ನನಗೆ ಒಂದೇ ವಿಷಯ ಖಚಿತವಾಗಿರೋದು,
ಆಕೆ ಈ ಮುದಿಗೂಬೆಯನ್ನು ಖಂಡಿತ ಮದುವೆಯಾಗಿಲ್ಲ.
ಮತ್ತೆ ತಲೆನೋವಾ?
ಅತೀಂದ್ರಿಯ ಶಕ್ತಿಯ ಮುನ್ಸೂಚನೆಯೇ?
ಬಹುಶಃ ನೀನದಕ್ಕೆ ಕಿವಿಗೊಡಬೇಕು.
ನಮ್ಮ ಪರಿಚಯ ಆದಾಗಿನಿಂದಲೂ,
ನಾನೆಂದೂ ನಿನಗೆ ತಪ್ಪುದಾರಿ ತೋರಿಲ್ಲ.
ಕಿವಿಗೊಡಲು ಇಷ್ಟವಿದೆ. ಆದರೆ ಅದು ಏನು ಹೇಳಲು
ನೋಡುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ.
ಒಂದು ನಿಮಿಷ.
ನನಗೆ ಕೇಳುತ್ತಿದೆ.
"ನಿನ್ನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿಗೆ
ಸಂಬಳ ಕೊಡು" ಅನ್ನುತ್ತಿದೆ.
ಆದರೆ ನಿನ್ನಿಂದ ಆಗಲ್ಲ. ಈ ತಿಂಗಳು
ಬಂದಿದ್ದೇ ಅಷ್ಟು. ಅದನ್ನೂ ಕೊಟ್ಟುಬಿಟ್ಟೆ.
- ಹಣ ಬಂದಾಗ ಮೊದಲು ನಿನಗೇ ಕೊಡೋದು.
- ಬೇಗ ಏನಾದರೂ ಮಾಡು.
ಗಿಂಬಲ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾರಾಟಗಾರ್ತಿಯಾಗಿ ಸೇರಲು
ಸಂದರ್ಶನ ನೀಡಿ ಬಂದೆ.
ಎಲ್ಲಾ ನನ್ನ ಗಂಡನ ತಪ್ಪು. ಅವನಿಗೆ ಪ್ರತಿದಿನ
ಊಟ ಬೇಕೆಂದು ಹಠ ಹಿಡಿಯುವ ವಿಚಿತ್ರ ಅಭ್ಯಾಸವಿದೆ.
ನಾವು ಆ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನ ಆ ಹೆಂಗಸಿಗೆ ಮಾರಿದರೆ ಹೇಗೆ?
ಮೇಯರ್ ತಂಟೆಗೆ ಹೋಗಲು
ನಿನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ, ಪರವಾಗಿಲ್ಲ,
ಆದರೂ ಅದರಿಂದ ಹಣ ಗಳಿಸಬಹುದಾದರೆ?
ಹಣಕ್ಕಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ್ಡುವುದೇ?
ಕೆಟ್ಟ ಉಪಾಯವಂತೂ ಅಲ್ಲ.
ಒಳ್ಳೆಯ ಉಪಾಯವೂ ಅಲ್ಲ,
ಆದರೆ ಕೆಟ್ಟ ಉಪಾಯವೂ ಅಲ್ಲ.
ಹೌದು, ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಮೈ ತುಂಬಾ ಕ್ರೀಮ್ ಹಚ್ಚಿದಳು, ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ.
ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ಕಲೆಹಾಕಲು
ರಾಬಿ ಏನು ಬೇಕಾದರೂ ಮಾಡಬಲ್ಲ.
ದೇವರೇ, ಹದಗೆಟ್ಟಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿರುವೆ.
- ಎಂದಿಗಿಂತಲೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚೇ.
- ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ನನಗೂ ಖುಷಿಯಾಯಿತು.
ವಾಪಸ್ ಬರೋವರೆಗೂ ಕಾಯಲಾಗದಷ್ಟು ಮುಖ್ಯ ವಿಷಯ ಏನು?
ಇದು ಯಾರು ಅಂತ ಗೊತ್ತಾ?
ತಮಾಷೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀಯಾ?
ಆಕೆ ಕ್ಯಾಟ್ ಹಾರ್ಡಿ.
ಮುಂಚಿನ ಕಾಲ ಆಗಿದ್ದರೆ,
ಯಾರು ಅಂತ ಕೇಳಬೇಕಾಗಿಯೇ ಇರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
ಐದು ನಿಮಿಷ. ಮೂರನೇ ಡ್ರಾಯರ್.
ಅಂದಹಾಗೆ, ಏನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೀಯಾ?
ಕೆಲವು ರಾತ್ರಿಗಳ ಹಿಂದೆ
ಯಾವುದೋ ಬಡಪಾಯಿ ಸತ್ತುಹೋದ.
ಸ್ನೇಹಿತನೊಬ್ಬನಿಂದ ಸುಳಿವು ಸಿಕ್ಕಿತು.
ಶವದಲ್ಲಿ ಏನೋ ಸರಿಯಿಲ್ಲ.
ಏನಾದರೂ ಸುದ್ದಿ ಸಿಗಬಹುದು ಅಂದುಕೊಂಡೆ.
ನೀನು ಬೇರೆಡೆ ನೋಡೋದು ಒಳ್ಳೆಯದು.
ಈ ಕ್ಯಾಟ್ ಹಾರ್ಡಿ ಮಹಿಳೆ
ಎಲ್ಲಿ ಸಿಗಬಹುದು ಗೊತ್ತಾ?
ಹೂಂ.
ಆಕೆ ದಿ ಆಲ್ಕೋವ್‌ನ ಪ್ರಮುಖ ತಾರೆ.
ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿದೆ.
ಇವನು ಬೆಂಕಿಯಲ್ಲಿ ಸತ್ತ
ವ್ಯಕ್ತಿಯಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಾನಾ?
ಇಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವನು ಹಾಗೇ ಸತ್ತಿದ್ದು.
ನಾನಲ್ಲೇ ಇದ್ದೆ.
ಆಮೇಲೆ?
ಅವನ ಗುರುತು ಪರಿಚಯ ಸಿಕ್ಕಿದೆಯಾ?
ಜೇಮ್ಸ್ ಆಡಿಸನ್.
ಛೇ.
ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿದರೆ, ಪೊಲೀಸರಿಗೂ ತಿಳಿಯುವುದು,
ಅಂದರೆ ಡಾನಗಲ್ ಹಣ ಕೀಳಲು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಅಂತ
ಸಿಲ್ವರ್‌ಮೇನ್‌ಗೂ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತೆ.
ಒಂದು ಉಪಕಾರ ಮಾಡು, ಅದನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಬೇಡ.
ಒಬ್ಬ ಸ್ನೇಹಿತನ ಜೀವ ಹೋಗುವ ಮುಂಚೆ
ಅವನಿಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಬೇಕು.
ಏನು? ತಲೆನೋಯುತ್ತಿದೆ ಅಷ್ಟೇ.
ವಿಷಯ ಏನು, ಬೆನ್?
ಇವನಲ್ಲಿ ಅಲೌಕಿಕ ಶಕ್ತಿ ಇದೆಯಾ?
ಇವನು ನಿನ್ನ ಹಾಗಾ?
ಅದನ್ನು ಬಿಡು, ರಾಬಿ. ಅವನು ಸತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
- ಡಾನಗಲ್ ಯಾವಾಗ ವಾಪಸ್ ಬರುವನೆಂದು ಹೇಳಿದನಾ?
- ಅವನು ಏನೂ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ.
ಬೇರೆಯವರಿಗೂ ಹೇಳಿದ್ದನ್ನೇ
ನಿನಗೂ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಅವನು ಬಂದರೆ, ಬೆನ್ ರೈಲಿಯನ್ನು ರಾತ್ರಿ 9:00ಕ್ಕೆ
ದಿ ಆಲ್ಕೋವ್ ಬಳಿ ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಹೇಳು.
ತುಂಬಾ ಮುಖ್ಯ ವಿಷಯ ಅಂತ ಹೇಳು.
ದಿ ಆಲ್ಕೋವ್ ರಂಗಮಂದಿರ ಪ್ರಸ್ತುತಪಡಿಸುವ
"ಕ್ಯಾಟ್" ಹಾರ್ಡಿ
"ಓಲ್ಡ್ ಫ್ಯಾಷನ್ಡ್" ಪಾನೀಯ ಕೊಡಿ.
ಖಂಡಿತ.
ಮಹಿಳೆಯರೇ, ಮಹನೀಯರೇ, ಇಗೋ ಕ್ಯಾಟ್ ಹಾರ್ಡಿ.
ನಕ್ಷತ್ರಗಳು ಪ್ರಖರವಾಗಿ ಮಿನುಗುತ್ತಿವೆ
ನಿನ್ನ ಮೇಲೆ
ರಾತ್ರಿಯ ತಂಗಾಳಿ ಪಿಸುಗುಡುತ್ತಿದೆ
ನಿನ್ನ ಮೇಲಿದೆ ಪ್ರೀತಿ ಎಂದು
ಹಕ್ಕಿಗಳು ಕೂಗುತ್ತಿವೆ ಮಾಮರದಲ್ಲಿ
ಸಣ್ಣ ಕನಸೊಂದ ಕಾಣು
ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ
ಶುಭ ರಾತ್ರಿ ಹೇಳಿ ಒಂದು ಮುತ್ತಿಡು
ಅಪ್ಪಿ ಹಿಡಿ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ
ನನ್ನ ನೆನಪು ಕಾಡುವುದೆಂದು ಹೇಳು
ನಾನು ಒಂಟಿಯಾಗಿ ಬೇಸರದಲ್ಲಿರುವಾಗ
ಸಣ್ಣ ಕನಸೊಂದ ಕಾಣು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ
ಸೂರ್ಯನ ಕಿರಣಗಳು ನಿನ್ನನ್ನು ಮುಟ್ಟುವವರೆಗೂ
ಎಲ್ಲಾ ಚಿಂತೆಗಳನ್ನೂ ಮರೆಮಾಡುವ
ಸಿಹಿ ಕನಸುಗಳನ್ನು
ಆದರೆ ನಿನ್ನ ಕನಸುಗಳು ಎಂತಹುದೇ ಆಗಿರಲಿ
ಸಣ್ಣ ಕನಸೊಂದ ಕಾಣು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ
ಸಮಯ ಹತ್ತೂ ಕಾಲಾಗಿದೆ
ನಾವಿನ್ನೂ ಮಾತಾಡಿಕೊಂಡು ನಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಇದು ಕಳೆದ ಹಗಲುಗನಸಿನ ನೆನಪಿನಂತಿದೆ
ಮಂದ ಬೆಳಕಿನಲ್ಲಿ ಕುಣಿಯೋಣ ಬಾ
ಮನಸುಬಿಚ್ಚಿ ಮಾತಾಡುವ ಈ ಜಾಗದಲ್ಲಿ
ತಡರಾತ್ರಿಯಿಂದ ಹಿಡಿದು
ಮಂಜು ತುಂಬಿದ ಬೆಳಗಿನವರೆಗೆ
ಕಪ್ಪು ಬಿಳುಪಿನಿಂದ
ಬಣ್ಣದ ಜಗಕೆ
ನಾನಿರದಿರೆ, ನನ್ನ ಚಿನ್ನ
ಬಿಲ್ಲಿನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮೊಗವ ನೋಡು
ಅದನ್ನು ಸುಂದರವಾಗಿಸು
ನಾವು ಕಾಲ ಕಳೆಯುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಮ್ಮ ಸಾಮಾನ್ಯ ಜೀವನದ ಹರಿವಿನಲ್ಲಿ
ಆದರೆ ಈ ದಿನದ ಮಟ್ಟಿಗೆ,
ನೀನು ಭ್ರಮೆಯಲ್ಲಿದ್ದೀಯ ಅಷ್ಟೆ
ಕನಸ ಕಾಣು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ
ನಾನಷ್ಟೇ ಕಾಣುವವರೆಗೆ
ಅದೇ ನನಸಾಗುವವರೆಗೆ
ಆಡಂಬರದ ಕನಸೇನೂ ಬೇಡ
ಸಣ್ಣ ಕನಸೊಂದ ಕಾಣು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ
ಅದೇ ಆಸೆ, ಸಣ್ಣ ಕನಸೊಂದ ಕಾಣು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ
ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಕನಸು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ
ದೇವರೇ, ಡಾನಗಲ್. ಎಲ್ಲಿ ಹಾಳಾಗಿ ಹೋಗಿದ್ದೀಯಾ?
ಅವನನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸಿ!
ಅದು ಆಗುವ ಮಾತಲ್ಲ.
ಸತ್ತುಹೋಗಿದ್ದಾನೆ.
ನನ್ನ ಒಂದು ಏಟಿಗೆ ಸತ್ತುಹೋದ.
ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಬಾಸ್.
ಶುಭ ಸಂಜೆ, ಗೆಳೆಯ.
ನನಗೆ ಸೇಡು, ಪ್ರತೀಕಾರ ಎಲ್ಲ ಬೇಕಿಲ್ಲ,
ಹಾಗಾಗಿ ಇದನ್ನು ಬೇಗ ಮುಗಿಸುವೆ, ಸರಿನಾ?
ಈಗ ಅಳುವಂತಹದ್ದೇನೂ ನಡೆದಿಲ್ಲ.
ಆಡಿಸನ್ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ ಅಂತ
ನನಗೆ ಗೊತ್ತಾಗಬೇಕು ಅಷ್ಟೇ.
ನಿನಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆಯಾ?
ಗೊತ್ತಿದೆಯಾ?
ನಾನವನನ್ನು ಗುಂಡು ಹಾರಿಸಿ ಕೊಂದುಬಿಟ್ಟೆ.
ಅವನಲ್ಲಿ ಎಂತಹದ್ದೋ ಅಸಾಮಾನ್ಯ ಶಕ್ತಿ ಇತ್ತು.
ಮೈಯಿಂದ ಬೆಂಕಿ ಕಾರುತ್ತಿದ್ದ.
ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲು
ಆಡಿಸನ್‍ನನ್ನು ನೇಮಿಸಿಕೊಂಡ ವ್ಯಕ್ತಿ ಯಾರು?
ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಸರಿ, ಬಿಡು.
ಎಲ್ಲಾ ಮುಗಿಯಿತು.
ಮುಗಿಯಿತು.
ಶವಾಗಾರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ.
ಆಡಿಸನ್ ನಿಜವಾಗಲೂ ಸತ್ತಿದ್ದಾನೆ
ಅಂತ ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ.
ಆ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಖಾಸಗಿ ಪತ್ತೇದಾರಿಯನ್ನು ಕರೆತನ್ನಿ.
ರೈಲಿ? ಅವನಿಗೂ ಇವನಷ್ಟೇ ಗೊತ್ತಿರೋದು.
ಹಾಗಾದರೆ ಅವನು ಏನೂ ಚಿಂತಿಸಬೇಕಿಲ್ಲ, ಅಲ್ವಾ?
ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಕೂರಬಹುದಾ?
ಖಂಡಿತ.
ನಿಮ್ಮ ಪ್ರದರ್ಶನ ಅದ್ಭುತವಾಗಿತ್ತು.
ಧನ್ಯವಾದ, ಚಿನ್ನ.
- ಮಾತಾಡಲೂ ಎಲ್ಲಾದರೂ ಜಾಗವಿದೆಯಾ?
- ಇಲ್ಲೇ ಮಾತಾಡಬಹುದು.
ವಿಷಯ ವ್ಯವಹಾರದ ಬಗ್ಗೆ.
ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಎಂತಹ ವ್ಯವಹಾರ ಇದೆ, ಮಿಸ್ಟರ್…
ರೈಲಿ.
ನೆನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ರೆಡ್‌ಕ್ಲಿಫ್‍ಗೆ
ಹೋಗಿದ್ದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತಾಡಬೇಕಿತ್ತು.
ಫ್ಲಿಂಟ್?
ಇಲ್ಲ, ನಾನು ನಿಮಗೆ
ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಮಿ. ರೈಲಿ, ಇವನು ನನ್ನ ಗೆಳೆಯ ಫ್ಲಿಂಟ್ ಮಾರ್ಕೋ.
- ಇವನು ಒಬ್ಬ--
- ಗೋರಿಲ್ಲಾನಾ?
ನಿನಗೆ ಸೌಜನ್ಯವಿಲ್ಲವೇ?
- ಸಮಾಧಾನ.
- ಗೋರಿಲ್ಲಾಗೆ ಮಾತು ಬರುತ್ತೆ. ಅದ್ಭುತ.
ಇದು ನಿಮ್ಮ ಉಪಯೋಗಕ್ಕೆ ಬರಬಹುದು ಅಂದುಕೊಂಡೆ.
- ಎಲ್ಲವೂ ಆರಾಮಾ, ಮಿಸ್ ಹಾರ್ಡಿ?
- ಹಾಂ.
ಮಿ. ರೈಲಿ ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯ ವ್ಯಕ್ತಿ,
- ಆದರೆ ಇನ್ನೇನು ಹೊರಡುತ್ತಾರೆ.
- ಯಾರು ಹಾಗೆ ಹೇಳಿದ್ದು?
- ನೀವು ಹೊರಡುವಿರಿ ಅಂತಲಾ?
- ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನು ಅಂತ.
ಯಾಕೋ ಅನಿಸಿತು.
ಬಹುಶಃ ಫ್ಲಿಂಟ್‌ಗೆ ಏನೂ ತೊಂದರೆಯಾಗದೆ
ನೀವು ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಟರೆ ಅದು ಖಚಿತ ಕೂಡ ಆಗುತ್ತೆ.
ನಮಗಿಬ್ಬರಿಗೂ ಹೊಡೆದಾಡೋ ಆಸೆ ಇಲ್ಲ.
ನಾನು ಈಗಷ್ಟೇ ಉಗುರಿಗೆ ಬಣ್ಣ ಹಚ್ಚಿದೆ.
ಚೂಪು ಕೂಡ ಮಾಡಿಸಿದ್ದೀರಿ.
ನಿಮಗೆ ತೊಂದರೆ ಬೇಡ, ಫ್ಲಿಂಟ್.
ನೀವಿಬ್ಬರೂ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ಮಾಡುವ ಮುನ್ನ
ನಾನು ಖುಷಿಯಿಂದ ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಡುವೆ.
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಅದನ್ನು ನೋಡಿ,
ಬಹುಶಃ ನಾಳೆ ಊಟದ ನೆಪದಲ್ಲಿ ಭೇಟಿ ಮಾಡಿ
ಫೋಟೋ ನೆಗೆಟಿವ್‌ಗಳ ಬೆಲೆಯನ್ನು ಚರ್ಚಿಸಬಹುದು.
ಊಟಕ್ಕೆ ನಾನೇ ಹಣ ಕೊಡುವೆ.
ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನು ಅಂದಿರಲ್ಲಾ?
ನೀವು ತುಂಬಾ ಜಾಣ ಅಂತ ಅಂದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಾ?
ಅಸಲಿಗೆ, ಹೆಚ್ಚಿನ ದಿನಗಳು,
ನಾನು ನನ್ನ ಮಿದುಳನ್ನು ಒಲೆಯಲ್ಲಿ ಬೇಯಿಸಿ
ಕಥೆ ಮುಗಿಸಿಬಿಡೋಣ ಅಂದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಮತ್ತೆ ಯಾಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ?
ಹಾಗೇ. ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಪುಕ್ಕಲ.
ಈ ಬಡ ಅನಾಥನಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಭಿಕ್ಷೆ ನೀಡಿ.
ಯಾರೋ ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರಾ? ಬಿಳಿ ಸೂಟಿನಲ್ಲಿ?
ಖಂಡಿತ, ಧಣಿ. ಧನ್ಯವಾದ.
ಇಲ್ಲಿನ ನೋಟ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
ದೂರದ ಜರ್ಸಿ ನಗರದ ದೀಪಗಳೂ ಕಾಣುತ್ತವೆ.
- ಆ ಫೋಟೋದ ನೆಗೆಟಿವ್‌ಗಳು ನನಗೆ ಬೇಕು.
- ನೇರವಾಗಿ ವಿಷಯಕ್ಕಾ?
ಮೊದಲು ಉಸಿರಾದರೂ ತಗೋ.
ಇಲ್ಲಿ ಕೇಳು, ನನ್ನ ಕೆಲಸ ಇಂಥದ್ದಾಗಿದ್ದರೂ,
ನನಗೆ ಜನರನ್ನು ನೋಯಿಸಲು ನಿಜಕ್ಕೂ ಇಷ್ಟ ಇಲ್ಲ.
ಹಾಗಾದರೆ ಬೇಡ.
ನನಗೆ ಒಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಹ್ಯಾಮ್‌ಬರ್ಗರ್ ಜಾಗ ಗೊತ್ತು.
ಇಡೀ ರಾತ್ರಿ ತೆರೆದಿರುತ್ತೆ.
ಕೂತು ಮಾತಾಡಿ ಬಗೆಹರಿಸೋಣ.
ಹಸಿವಿಲ್ವಾ?
ಕುಡಿಯುತ್ತಾ ಮಾತಾಡೋಣಾ?
ಕೊನೆ ಬಾರಿ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಅಫೀಮು ಸೇವಿಸುತ್ತಾ?
ಯಾಕಿಷ್ಟು ಹಠ?
ಹೇಗಾದರೂ ಸರಿ, ಆ ನೆಗೆಟಿವ್‌ಗಳನ್ನು
ನೀನು ನನಗೆ ಕೊಟ್ಟೇ ಕೊಡುತ್ತೀಯ.
- ಇದೆಲ್ಲ ಮಾಡಬೇಕಂತಲೇ ಇಲ್ಲ.
- ನಿಜ. ನೀನು ಗುದ್ದುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಬಹುದು.
ನೆಗೆಟಿವ್ ಕೊಡು,
ಇಲ್ಲವೇ ಇಲ್ಲಿಂದ ಬೀಳಿಸಿಬಿಡುವೆ.
ವಿಷಯ ಏನೆಂದರೆ,
ನನಗೆ ಮೇಲಿಂದ ಬೀಳುವ ಬಗ್ಗೆ ಭಯ ಇಲ್ಲ.
ಕೊಡು!
ಫ್ಲಿಂಟ್?
ಅವನಿಗೇನೂ ಮಾಡಬೇಡಿ.
ನಾನು ಎಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ?
ಫ್ಲಿಂಟ್, ನಿನಗೇನೂ ಆಗಿಲ್ಲ ತಾನೇ?
ಏನಾಯಿತು?
ಏನು ಇದೆಲ್ಲಾ?
ದಯವಿಟ್ಟು ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಟುಹೋಗಿ.
ತಗೊಳ್ಳಿ, ನಿಮ್ಮ ನೆಗೆಟಿವ್‌ಗಳು. ಬಿಟ್ಟಿಯಾಗಿ.
ನೀನು ಆಕೆಗೆ ನೆಗೆಟಿವ್‌ಗಳನ್ನು ಕೊಟ್ಟುಬಿಟ್ಟೆಯಾ?
ಅದೂ ಬಿಟ್ಟಿಯಾಗಿ!
ನೀನು ಸ್ವಲ್ಪ ಅತಿಯಾಗಿ ನಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿಲ್ವಾ?
ಇಲ್ಲ, ಬೆನ್. ಇದು ಅತಿಯಲ್ಲ.
ನಾನು ತುಂಬಾ ಸಹಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೀನಿ.
ನಿನಗೆ ಐದು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಅಷ್ಟೇ.
ಅದು ನನ್ನ ದೀಪ.
ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ನನಗೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದು.
ನಿನಗೆ ಗೂಂಡಾಗಳೆಂದರೆ ಭಯ. ಒಪ್ಪುವೆ.
ಮೇಯರ್ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ತಲೆ ಹಾಕಲಿಲ್ಲ. ಪರವಾಗಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಒಬ್ಬ ಬಾರ್ ನರ್ತಕಿ?
ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಹಾಗಿತ್ತು ಅಂದೆನಲ್ಲಾ?
ನಾನು ನಿನಗೆ ಬೇಕಾದಷ್ಟು ಅವಕಾಶಗಳನ್ನ ಕೊಟ್ಟೆ.
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ, ಜನ ತಮ್ಮ ನಿಜರೂಪ ಏನು ಅಂತ
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸಿದಾಗ, ಅದಕ್ಕೆ ಕಿವಿ ಕೊಡಬೇಕು.
ಇವರ ನಿಜರೂಪ ಏನು?
ನಿವೃತ್ತ ರೂಪ.
ಕ್ಯಾಟ್ ಹಾರ್ಡಿ.
- ಈಕೆ ನನ್ನ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಜಾನೆಟ್ ರೂಯಿಸ್.
- ಆಗಿದ್ದೆ. ಈಗಷ್ಟೇ ಕೆಲಸ ಬಿಟ್ಟೆ.
ಅಯ್ಯೋ, ಪಾಪ.
ನಾನು ಇವರಿಗೆ ಕೆಲಸ ಕೊಡಲು ಬಂದಿದ್ದೆ.
ನೆನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ನೋಡಿದ ನನ್ನ ಗೆಳೆಯ
ಫ್ಲಿಂಟ್ ಮಾರ್ಕೋ ಕಣ್ಮರೆಯಾಗಿದ್ದಾನೆ.
ಮುಂಗಡ 50 ಡಾಲರ್,
ಆಮೇಲೆ ದಿನಕ್ಕೆ 10 ಡಾಲರ್, ಜೊತೆಗೆ ಖರ್ಚುವೆಚ್ಚ.
"ಸ್ಪೈಡರ್-ನುಆ"
ಈ ಸೀಸನ್‌ನಲ್ಲಿ
ನೆನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ನೋಡಿದ
ನನ್ನ ಗೆಳೆಯ ಫ್ಲಿಂಟ್…
ಕಣ್ಮರೆಯಾಗಿದ್ದಾನೆ.
ಅವನು ಮರಳಾಗಿ ರೂಪಾಂತರಗೊಂಡ, ಅಲ್ವಾ?
ಅದು ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯಾನೇ ಅನಿಸುತ್ತೆ.
ನೀವು ತನಿಖಾಧಿಕಾರಿ, ತನಿಖೆ ಮಾಡಿ.
ಅವಳು ಏನೋ ಮುಚ್ಚಿಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
ನಾನು ಇದನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಪಾಡಿಗಾಗಿ ಮಾಡೋದು
ಅನ್ನೋದನ್ನ ಮರೆಯಬೇಡ.
ಬಾ.
ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ?
ಈಗ ಹೇಳಲು ಆಗಲ್ಲ.
ನ್ಯೂ ಯಾರ್ಕ್‌ನಲ್ಲಿ ನಿನ್ನಂತೆಯೇ
ಶಕ್ತಿಯಿರುವರು,ಇನ್ನಷ್ಟು ಜನ ಇದ್ದಾರೆ
ಆದರೆ ಈಗ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತಾಡಲು ಆಗಲ್ವಾ?
ಈ ನಗರವನ್ನ ನಡೆಸೋರು ಯಾರು ಅಂತ
ದ ಸ್ಪೈಡರ್ ಮರೆತಿರುವಂತಿದೆ.
ಒಂದು ಕಾಳಗ ನಡೆಯಲಿದೆ.
ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡು.
ಯಾರೂ ತಡೆಯಲಾಗದ ಸೈನ್ಯ ನಮ್ಮದಾಗಿರುತ್ತೆ.
ಇದು ಇಡೀ ನಗರದಲ್ಲೇ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಪ್ರದರ್ಶನ!
ಮತ್ತೆ ದ ಸ್ಪೈಡರ್?
- ದ ಸ್ಪೈಡರ್?
- ಹಾಂ, ಹೌದು!
ಯಾರಾದರೂ ಯೋಚಿಸಿದ್ದೀರಾ,
ದ ಸ್ಪೈಡರ್ ಕೂಡ ನಮ್ಮ-ನಿಮ್ಮಂತೆಯೇ
ಒಬ್ಬ ಸಾಧಾರಣ ವ್ಯಕ್ತಿ ಆಗಿರಬಹುದು ಅಂತ?
ಅಪರಾಧಗಳು ಹದ್ದುಮೀರಿವೆ.
ನಗರದಲ್ಲಿ ಸುಸ್ಥಿತಿಯ ಅವಶ್ಯಕತೆಯಿದೆ.
ನಿನಗೆ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುವ ಅವಕಾಶ ಇದೆ.
ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬೇಕು ಅಷ್ಟೇ.
ಅದನ್ನು ನೋಡಿದೆಯಾ?
ಒದ್ದು ಓಡಿಸಿಬಿಟ್ಟೆ.
ನನ್ನ ಈ ಭಾಗ
ಇರದಿದ್ದರೇನೇ ಚೆನ್ನಿತ್ತು ಅನಿಸುತ್ತೆ.
ಯಾಕೆಂದರೆ ಶಕ್ತಿ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ,
ಜವಾಬ್ದಾರಿಗಳೂ ಇರಲ್ಲ.
ಉಪ ಶೀರ್ಷಿಕೆ ಅನುವಾದ: ಅನುರಾಧ
ಸೃಜನಶೀಲ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕರು: ಸುಬ್ಬಯ್ಯ ಕೆಜಿ