"컬러와 흑백 모드를 전환하려면 아래 '다른 버전'을 누르세요.
지원되는 기기에서 이용 가능합니다."
이게 무슨 세계관이냐고
누가 물은 적이 있어
희한한 질문이라서
수년이 흐른 지금도 기억하지
하나 확실한 건
나한텐 여기가 유일한 세계야
그때도 지금도 말이야
"금주법 유지로
실버메인 수혜"
내가 비범한 사람이냐고?
그래
내가 평범한 사람이냐고?
맞아
둘 다 맞기도
틀리기도 하지
다들 그렇지 않나?
뉴욕
이 도시에서 자랐어
싸우는 법을 배우고…
이 도시를 사랑하게 됐지
다신 반복하기 싫은 실수야
한때 나는 이 도시의 영웅
'스파이더'였어
늘 경계를 늦추지 않고
세상을 구할 준비가 되어있었지
하지만 루비가 죽으면서
모든 게 끝났어
우린 봄에 결혼할 계획이었어
프러포즈하려고 반지까지 샀지
반지를 건넬 기회 따윈
오지 않았지만
"루비 J. 윌리엄스
1890년 12월 18일생"
루비는 거대한 능력에는
그만한 책임이 따른다고 했어
내 가장 거대한 책임은
루비를 지키는 것이었지
그런데 실패했어
스파이더가 실패했지
그 뒤로는 능력도 책임도
마다하고 싶더군
그래서 평범한 사람으로
되돌아간 거야
그게 5년 전이군
"마블 코믹스 원작"
스파이더 누아르
어떤 거 같아요?
찾은 거 같은데요
그쪽 꽤 미남이에요
시력이 의심되는군요
재밌기도 하시네
부인 있어요?
- 아뇨
- 저런
난 남편이 있어요
그렇다고 재미 보는 걸
포기할 순 없잖아요
무슨 말인지 알아요?
대략 알겠네요
남편분도 그런 생각 품으면
나한테 연락하라고 해요
"B. 라일리 탐정 사무소
사설탐정"
그래요
잠시만요!
- 모자 챙기셔야죠
- 고마워요
계속 따라오면
좋게 끝나지 않을 거야
늘 그렇더라고
애디슨!
미안하네, 친구
어이! 그만해, 애디슨
추격만큼이나
사격도 어렵지 않으니까
젠장!
- 괜찮을까?
- 어머, 죽었나 봐
저기, 그렇게 일어나시면…
어느 쪽으로 갔어요?
"스탠더드 정유 회사"
사람 잘못 건드린 게
내 탓은 아니잖아, 애디슨
이제 가자고, 시간도 늦었고
여긴 냄새도 고약하니까
난 경고했어
뭐?
이제 불태워 주지
맙소사, 신이시여!
안 돼!
"인화물"
세상에!
"패트릭 도니골
사설탐정"
그렇군
완전히 불꽃에 휩싸였어!
저런 건 처음 보는군
수상한 낌새를 차렸어야 해
저 녀석이 뭐라고
50달러나 준다잖아
누가 고용했지?
윈스턴이란 양반인가?
- 그래
- 나한텐 30달러를 부르던데
한잔해야겠어, 당신은?
좋지, 조촐하게 하자고, 가진 게…
3달러뿐이지
가자고, 도니골, 좋은 곳을 알아
막 나가는 타입을 좋아한다면
딱 맞는 여자가 있을지도
그럴걸, 매번 그런 여자랑
결혼하거든
- 좋은 아침
- 이었죠
지금은 그저 그런 오후고
곧 형편없는 저녁이 될 거예요
- 커피 드려요?
- 더 센 건 없어?
남편한테 제가 매일 하는 말이죠
- 여기 그냥 부어
- 이번만이에요, 진짜 안 돼요
전화 온 건?
요금을 내야 전화가 오죠
그때까진 문진으로 쓰려고요
애디슨은 어떻게 됐어요?
그 정도예요?
애디슨은 죽었어
- 탐정님이…
- 아니, 다른 녀석 짓이야
이놈의 망할 도시
영업하십니까?
- 아뇨
- 네
전화하려 했는데…
라일리 탐정님은
대면 상담을 선호하세요
안 그러신가요, 성함이?
- 카메디요
- 이쪽이에요, 카메디 씨
아내 때문에요
돈 많으세요, 카메디 씨?
아뇨, 그다지요
그러면 위트가 넘치시나 보군요
오후에 아내가
통화하는 걸 들었어요
오늘 밤 8시에
아무개와 만난다는군요
주소도 있어요, 봐요
준비성이 철저한 고객은 환영이죠
그래서요? 사건을 맡아줄래요?
좋아요, 카메디 씨
제 보수는 하루 10달러에…
사진도 찍을 거죠?
사진이 없으면
서로 말만 엇갈리겠죠
분명 괜한 오해겠지만
사실로 밝혀져도 걱정 마세요
- 탐정님은 사진 전문가예요
- 놓치는 법이 없죠
하루 10달러요?
경비는 별도고요
재닛한테 연락처와
소정의 수임료를 남기세요
모레 다시 오시면
원하시는 걸 전달하죠
고마워요
따라오세요, 카메디 씨
연락처랑 수임료 받을게요
'스탠더드 정유 폭발 사고'
내막을 확인하세요!
'스탠더드 정유 폭발 사고'!
스탠더드 정유에서
폭발이 있었대요!
늦어서 미안해, 취재 때문에
마침내 어떤 녀석이
실버메인에게 덤비는군
며칠 전 밤
그의 저택에 불을 지르고
부하 여섯을 죽였는데
그 노인네는 용케 탈출했더군
핀 번이 '실버메인'이라고
불리는 걸 즐기려나?
무게감과 지속성을 상징하니까?
그 정도로 부자가 된다면
날 뭐라고 불러도 상관없어
그거 음식에 들어갔던 피클이야
거기 숨기는 건 뭐야?
또 불륜 건인가?
그런 사건은 그만 맡겠다며
재닛 월급이 몇 달째 밀렸어
물불 가릴 때가 아니지
그런 상황을 자초한 게 누군데?
- 기막힌다, 벤
- 로비, 또 시작이군, 그만해
요즘 세상이 어떤지 몰라?
도시 전체가 엉망이야
스파이더가 사라진 뒤로
실버메인이 이곳을 장악했지
범죄는 통제가 안 되고
경찰은 실버메인과 한통속이야
시민들은…
시민들에겐 영웅이 필요해
뭐, 영웅을 찾아내길 빌어야지
- 예전에 넌…
- 예전에 내가 어땠는지 알아
지금 어떤지도 알고
실버메인 같은 자는
늘 존재해, 로비
맞서봤자 소용없어
루비가 그 말을 들으면
어떻게 생각할지 궁금하군
루비는 죽은 지 오래야
루비 생각은 이제 중요하지 않아
"당신을 믿습니다!
재선 출마 - 모리스 시장"
안녕, 프랭키, 오늘 일찍 나왔네
라일리! 별일 없죠?
소매치기 기술을 연마 중이에요
그래? 잘되어 가?
어떤 거 같은데요?
여자 문제군요?
- 네가 뭘 알아?
- 다 알죠, 이래 봬도 똑똑해요
그렇게 똑똑하면
학교에 가지 그러니
학교를 뭐 하러 가요?
A 더하기 B는 C죠
누가 알파벳으로 산수를 해?
도니골, 라일리야
어젯밤 얘기 좀 해야겠어
그래서 무슨 제안인데?
어젯밤 송장을 남겨두고 왔잖아
아무래도 문제가 닥칠 거 같아
우리한테 기회일 수도 있고
어쨌든 우릴 고용한 사람을
더 캐보고
그자를 왜 애타게 찾았는지
알아보는 게 좋겠어
계획이 있나 보군
그런 셈이지
내일 아침 9시까지
술 깰 수 있겠어?
왔어요?
잘생긴 얼굴 오랜만에 보네요
아침까지?
문제없지
석간신문 사세요
"실버메인 저택 화재!"
'실버메인
속옷 바람으로 도망치다'
감사합니다
따끈따끈한 신보입니다!
'실버메인
속옷 바람으로 도망치다'
'스파이더가 사라진 뒤로'
'실버메인은 이 도시를
손아귀에 쥐고 흔들며'
'방해되는 자는 누구든
제거하고 있다'
'악당의 횡포에서
우릴 구원할 용자가'
'실버메인이 위층에서 잠든 새
그의 저택에 불을 질렀으나'
'늙은 악당을 처치하진 못했다'
'실버메인과 부하들의
피 튀기는 복수를 각오하시라'
'스파이더가 이 아수라장에서
우릴 구해준다면 좋으련만'
젠장, 로비
작작 좀 해라
"레드클리프"
안녕하세요, 어떻게 오셨나요?
보리스 칼로프에게
전달할 물건이 있습니다
- 죄송하지만 여기 안 사세요
- 그럴 리가요
예명으로 지내고 있을지도요
스타인요
프랭크 N. 스타인
그래요, 됐습니다
알아서 나갈게요
- 이럴 것까진 없는데요
- 그래
그럼 합의된 거죠?
이제 우린 파트너군
서로 친하게 지내야겠어
- 아뇨, 이건… 싫어요!
- 에이, 빼지 말고
- 이거 놔요!
- 그럼 이리 와
이리 오라고!
뭐지?
"B. 라일리
탐정 사무소"
- 일찍도 왔군
- 왜 이제 오세요!
어서 가세요
안녕하세요, 윈스턴
커피나 차 줄까요?
아니면 둘 다 시키고
뭐가 먼저 나오나 볼래요?
됐어요, 라일리
애디슨을 찾았다고요
돈이나 챙기고 말해봐요
그런데 보수가 올랐어요
뭐라고요?
다른 탐정한텐
50달러를 제안했더군요
200달러 주기 전까진
아무 말 안 할 겁니다
재밌군
방아쇠 당기면 안 될 이유
하나만 대봐
38개는 어때?
사실 32구경이긴 하지만
네 몸뚱아리는 구분 못 할걸
그런 정장을 입은 당신 같은 자가
혼자 꾸민 일은 아닐 테지
그러니까 누가 보냈든 돌아가서
200달러를 받아와
그럼 애디슨이
어디 있는지 알려줄게
이 30달러는 내 팁이라고 치지
이 30달러는 재닛 팁이라고 치지
재밌군
아주 재밌어
그놈이 내 집을 태우고
날 죽이려 했는데
난 다시 젊어진 기분이야
라일리가 애디슨 행방을 말하던가?
협상을 했다고?
돈을 더 가져오면 말해주겠답니다
부르는 대로 줘
애디슨에게 능력이 있는 게
확실하다더군
그게 사실이라면
얘기를 나눠보고 싶어
무슨 수를 써서라도
애디슨을 찾아내
이럴 수가!
우리 운수가 이래도 되나?
그러게, 안타깝지만
김이 모락모락 나는
개똥 밟는 게 내 특기거든
무슨 소리야?
번은 뉴욕 최고의 부자야
애디슨이 죽은 건
우리밖에 모른다고
- 1,000달러를 불러도 돼!
- 실버메인을 등쳐먹자고?
그런데 난 죽음보다
삶을 선호해서 말이야
난 손 뗄 테니까 맘대로 해
겁쟁이군, 라일리!
용감한 자에게 돈이 따른다고!
그러니까 내가 개털이지
저 여기 있어요
- 어떻게 됐어요?
- 꽝이야
이건 어때?
흥미로워요, 멋진 사진이 많던데요
안 찍고 못 배기겠더라고
궁금한 게 하나 있어요
제 착각이 아니라면
이거 뉴욕 시장 아니에요?
더 나은 삶을 위해
열심히 일하는 당신을 믿습니다
헌신하는 여성을 믿습니다
우리 도시에 힘든 시국입니다
우린 영웅들을 잃었죠
우리를 도울 이가
아무도 없는 것만 같죠
하지만 저는 우리가
영웅이 될 수 있다고 믿습니다
아무도 안 만났다고요?
말씀드렸듯이 아내분은
밤새 혼자 계셨습니다
8시 약속은 뭐죠?
레드클리프 말이에요
카메디 씨, 좀 웃으세요
좋은 소식이잖아요
- 그렇지만…
- 이해합니다
결혼 생활에는 두려움이 따르죠
상대에게 마음을 활짝 열고
나약함을 드러내야 하니까요
보수를 받기도 뭐하네요
- 정말요?
- 네
집으로 돌아가세요
아름답고 충직한 아내분께요
아내분이 얼마나
일편단심인지 알잖아요
- 복도 참 많군요
- 제가요?
이제 집에 가세요
그 돈이 필요했어요
아시는지 모르겠지만
지금 대공황이거든요?
아는데 무슨 사연이든
저기 엮이고 싶지 않아
- 누구였을까요?
- 알 게 뭐야
시장을 음해하려나 봐
카메디 씨 부인이 아니라면
그 여자는 또 누구고요?
확실하게 말할 수 있는 건
저 역겨운 바다코끼리의
아내는 아니라는 거야
또 머리 아파요? 그 육감이에요?
한번 귀 기울여 봐요
제가 지켜본 바로
한 번도 틀린 적이 없었어요
나도 그러고 싶지만
지금은 뭐라는지 잘 안 들려
잠깐만요
뭔가 들려요
이렇게 말하네요
'비서한테 월급 줘라'
못 주겠죠, 이달의 유일한
수입을 거절하셨으니까요
- 돈 생기면 제일 먼저 줄게
- 서두르시는 게 좋을걸요
김벨스 백화점에서
판매직으로 면접 봤어요
제 남편을 탓하세요
매일 음식을 대령하라잖아요
그 여자한테 사진을 팔면 어때요?
시장이랑 엮이기 싫다면 좋아요
하지만 돈 나올 구멍이
더 있을지도 몰라요
협박하자고?
나쁜 의견은 아니군
좋은 의견도 아니지만
나쁜 의견은 아니야
농담 아니에요
그 여자가 내 가슴팍까지
휘핑크림을 발랐죠
취재를 위해서라면
뭔들 못 하겠어요
세상에, 꼴이 엉망이군
- 평소보다 심하단 소리야
- 나도 반갑다
뭐가 그리 급해서
여기까지 찾아왔어?
혹시 이게 누군지 알아?
장난해?
캣 하디잖아
한때는 모르는 사람이 없었지
5분 드리죠, 3번 칸이에요
뭘 찾는 거야?
며칠 전에
어떤 불쌍한 양반이 죽었는데
내 소식통에 의하면
시체가 영 이상했대
기삿거리가 될지도 모르잖아
고개 돌리지 그래
캣 하디라는 여자는
어디서 만날 수 있는지 알아?
그럼
앨코브의 간판스타야
이상하긴 하군
네 눈엔 화재 현장에서
사망한 사람 같아?
아니, 근데 사실이야, 내가 봤어
그런데?
신원은 확인했대?
'제임스 애디슨'
젠장
여기서 안다면
경찰도 알게 될 테고
실버메인은 도니골이 자기를
등쳐먹으려 한단 걸 알게 되겠지
부탁인데 기사를 보류해 줘
친구가 죽을 판이라서
경고해 줘야겠어
왜? 그냥 편두통이야
왜 그래, 벤?
이 친구한테 초능력이 있어?
너랑 비슷했어?
됐어, 로비, 이미 죽었잖아
- 도니골이 언제 온다고 하던가요?
- 아무 말 없었어요
다른 분들이 찾아왔을 때도
똑같이 말했고요
혹시 보면 벤 라일리가 밤 9시에
앨코브로 오랬다고 해줘요
중요한 일이라고요
"앨코브 극장
'캣' 하디 출연"
올드패션드요
네, 알겠습니다
신사 숙녀 여러분, 캣 하디입니다
당신 머리 위로
별이 반짝여요
밤바람이 속삭이는 듯해요
사랑한다고
단풍나무의 새들이 노래해요
가끔 꿈속에서
나랑 만나요
잘 자라고 인사하며 키스해요
날 꼭 안고 그리울 거라고 말해요
내가 한없이 외롭고 우울할 때면
가끔 꿈속에서 나랑 만나요
햇살이 비칠 때까지
달콤한 꿈을 꿔요
근심 걱정 뒤로하고
하지만 어떤 꿈을 꿀지라도
가끔 꿈속에서 나랑 만나요
10시 15분, 우린 웃고 있어요
백일몽 꿀 시간은 한참 지났죠
어둑한 불빛 아래 춤추러 가요
거기서 많은 얘길 나눠요
심야부터 새벽까지
흑백 세상이 다채로워질 때까지
그곳에 내가 없다면, 그대여
날 아름답게 떠올려요
우린 똑같은 일상에서
허우적대죠
하지만 오늘만큼은
당신의 망상을 펼쳐요
날 꿈꿔요
당신 눈동자에
내가 가득 찰 때까지
날 꿈꿔요
현실이 될 때까지
너무 큰 꿈일랑 꾸지 말고
가끔 꿈속에서 나랑 만나요
가끔 꿈속에서 만나줬으면 해요
한낱 찰나의 꿈일지라도
가끔 꿈속에서 나랑 만나요
젠장, 도니골
대체 어디 있는 거야?
깨워!
그건 어렵겠군요
죽었어요
제 오른 주먹이 치명적이라니까요
죄송합니다, 보스
좋은 밤이야, 친구
복수나 보복 따위엔 관심 없네
그러니까 빨리 끝내주지
진정해, 울 거 없어
애디슨이 어디 있는지
알고 싶을 뿐이야
알고 있나?
아냐고
제가 쏴서 죽였어요
이상한 초능력이 있더라고요
불꽃을 뿜어냈어요
에디슨에게 날 죽이라고
사주한 자가 누구지?
몰라요
좋아
이제 됐어
다 끝났어
시체 안치소에 가서
애디슨이 진짜 죽었는지 확인해
다른 탐정도 데려오고
라일리요?
이자보다 아는 게 없어요
그럼 그 친구는 걱정할 거 없겠군
앉아도 돼요?
그러세요
공연 멋지더군요
고마워요
- 어디 가서 얘기 좀 하죠
- 여기도 좋은데요
일 얘기예요
우리가 일로 엮였었나요? 성함이…
라일리요
어젯밤 레드클리프 방문과
관련된 얘기죠
플린트?
아뇨, 당신을 도우려는 겁니다
라일리 씨, 이쪽은
제 친구 플린트 마르코예요
- 플린트는…
- 고릴라인가요?
좀 놔줄래요?
- 진정해요
- 고릴라가 말도 하네, 놀라워라
이게 유용할 줄 알았어요
- 괜찮습니까, 하디 씨?
- 네
라일리 씨는 좋은 사람이에요
- 이제 나갈 참이고요
- 누가 그래요?
- 나갈 참이라고요?
- 좋은 사람이라고요
그냥 촉이에요
플린트 넥타이 흐트러지지 않게
순순히 나간다면 증명될 테죠
혼자 매듭을 잘 못 묶는데
난 방금 매니큐어를 칠해서요
뾰족하게 손질도 했군요
염려 마요, 플린트
알아서 나갈게요
두 사람 주먹에
눈퉁이 맞을 일 없어요
다시 한번 보시고
내일 점심때 필름 가격을 협상하죠
점심은 내가 살지도 몰라요
난 좋은 사람이니까
본인이 똑똑한 줄 알죠?
사실 거의 매일
오븐에 머리를 쑤셔 넣고
뒈져버려야 하나 싶어요
왜 못 하는데요?
간단해요, 겁이 많거든요
굶주린 고아에게
동전 좀 주실래요?
누가 따라붙었지? 흰 양복?
네, 감사해요
전망이 멋지군요
뉴저지까지 불빛이 훤해요
- 필름 받으러 왔습니다
- 본론으로 건너뛰자고요?
숨부터 돌리지 그래요
내 직업이 이래도
사람 해치는 걸 즐기진 않습니다
그럼 그러지 마요
기막힌 햄버거 가게를 알아요
밤새 영업하니까
앉아서 대화로 풀어보죠
배가 안 고픈가 봐요?
술은 어때요?
마지막 기회입니다
아편은요?
왜 이렇게 고집부리지?
결국 필름을 내놓게 될 텐데
- 꼭 이럴 필요 없잖아
- 맞아, 네가 그만 때리면 돼
떨어지기 싫으면 필름 내놔
그게 말이지
높은 곳은 별로 안 무서워
내놔!
플린트?
손대지 마요
여기가 어디지?
플린트, 괜찮아요?
어떻게 된 거죠?
이게 대체 뭡니까?
우릴 내버려둬요
여기 필름이에요, 돈은 됐어요
필름을 넘기다니, 그것도 공짜로요
좀 과민 반응 아니야?
아뇨, 벤, 정상 반응이에요
신체가 자극에 반응하는 거죠
5년째 못 느껴보셨겠지만요
그건 내 전등이야, 고모가 주셨어
범죄 조직이 두려울 수 있죠
시장을 건드리기 싫을 수 있고요
하지만 밤무대 가수요?
말했잖아, 특수한 사정이 있었어
저는 충분히 기다렸어요
하늘처럼 넓은 아량으로요
하지만 누가 속내를 말하면
어느 시점에선 귀를 기울여야죠
저분이 뭐라고 생각하는데요?
퇴물요
캣 하디
- 내 비서 재닛 루이스예요
- 막 관뒀으니 이제 아니죠
안타깝군요, 일을 맡기러 왔는데
그쪽이 어젯밤 만난 내 친구
플린트가 사라졌어요
의뢰비 선금으로 50달러
일당 10달러, 경비는 별도예요
"이번 시즌 이야기"
그쪽이 어젯밤 만난 내 친구
플린트가…
사라졌어요
모래로 변했잖아요, 맞죠?
예삿일이 아닌 것 같아서요
탐정이잖아요, 조사해 봐요
뭔가 숨기고 있어요
내가 탐정이란 걸
자네가 가끔 잊는 거 같아
이러지 마
대체 무슨 일이야?
지금은 거기 신경 쓸 수 없어
뉴욕에 너 말고
다른 초능력자가 나타났는데
지금은 신경 쓸 수 없다?
이 도시의 대장이 누군지
스파이더가 잊은 모양이야
곧 전쟁이 시작될 거야
날 도와줬으면 하네
누구도 막지 못할
군단을 꾸릴 걸세
이 동네 최고의 볼거리군!
스파이더는?
- 스파이더?
- 됐다고 해!
혹시, 어쩌면
스파이더가 평범한 사람일지도
모른단 생각은 안 해봤나?
범죄가 난무하고 있어
도시엔 질서가 필요하네
선택지가 있어
결정만 내리면 돼
봤죠?
제대로 박살 내줬어요
이런 능력이
내게 존재하지 않았으면 해요
힘이 없다면
책임도 없을 테니까
자막: 조지영
창작 감독
김유경