കളറും ബ്ളാക്ക് & വൈറ്റും മാറിമാറി കാണുവാൻ
താഴെയുള്ള "ആൾട്ടർനേറ്റ് വേർഷൻസിൽ"
അമർത്തുക. ഈ സൗകര്യം ക്രമീകരിച്ചിട്ടുള്ള
ഉപകരണങ്ങളിൽ ലഭ്യമാണ്.
ആരോ ഒരിക്കൽ എന്നോട്
ഇത് എന്തൊരു ലോകമാണെന്ന് ചോദിച്ചിരുന്നു,
ഇത്രയും വർഷങ്ങൾ കഴിഞ്ഞിട്ടും ആ വിചിത്രമായ
ചോദ്യം എന്നിൽ കുടുങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
ഇതു മാത്രമാണ് എനിക്കറിയാവുന്നത്
എന്നാണ് എനിക്ക് പറയാൻ കഴിഞ്ഞത്,
അത് അന്നും ഇന്നും ഒരുപോലെ സത്യമായിരുന്നു.
മദ്യ നിരോധനം തുടരുന്നു
സിൽവർമെയ്ൻ ലാഭം
ഞാനൊരു അസാധാരണ മനുഷ്യനാണോ?
അതേ.
ഞാനൊരു സാധാരണ മനുഷ്യനാണോ?
ഞാൻ രണ്ടുമാണ്.
ഞാൻ രണ്ടുമല്ല.
പക്ഷേ എല്ലാവരും അങ്ങനെയല്ലേ?
ന്യൂയോർക്ക്.
ഞാൻ ഈ നഗരത്തിലാണ് വളർന്നത്,
ഞാൻ പോരാടാൻ പഠിച്ചത് ഈ നഗരത്തിലാണ്…
ഞാൻ പ്രണയത്തിലായതും ഈ നഗരത്തിലാണ്.
ഞാൻ ഇനിയൊരിക്കലും
ചെയ്യാത്തൊരു തെറ്റാണത്.
ഞാൻ സ്പൈഡർ ആയിരുന്നു,
ഈ നഗരത്തിൻ്റെ വീരനായകൻ.
എപ്പോഴും ജാഗരൂകനും
ആളുകളെ രക്ഷിക്കാൻ സദാ സന്നദ്ധനുമായിരുന്നു.
റൂബി മരിച്ചപ്പോൾ അത് അവസാനിച്ചു.
വസന്തത്തിൽ
ഞങ്ങൾ വിവാഹിതരാകാൻ തീരുമാനിച്ചിരുന്നു.
അത് ഔദ്യോഗികമാക്കാൻ ഞാൻ
ഒരു മോതിരം പോലും വാങ്ങിയിരുന്നു.
ആ മോതിരം അവൾക്ക് നൽകാൻ
എനിക്ക് ഒരവസരം ലഭിച്ചില്ല.
റൂബി ജെ. വില്യംസ്
1890 ഡിസംബർ 18 - മെയ്
വലിയ ശക്തിക്കൊപ്പം വലിയ ഉത്തരവാദിത്തവും
വരുമെന്ന് റൂബി ഒരിക്കൽ എന്നോട് പറഞ്ഞു.
അവളായിരുന്നു എൻ്റെ
ഏറ്റവും വലിയ ഉത്തരവാദിത്തം,
ഞാനതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു.
സ്പൈഡറിന് അവളെ രക്ഷിക്കാനായില്ല.
പിന്നീടെനിക്ക് ശക്തിയോ ഉത്തരവാദിത്തമോ
ആവശ്യമില്ലായിരുന്നു.
അതുകൊണ്ട് ഞാൻ വീണ്ടും ഒരു
സാധാരണക്കാരനായി മാറി.
അത് അഞ്ചുകൊല്ലം മുമ്പായിരുന്നു.
മാർവെൽ കോമിക്സിനെ ആധാരമാക്കിയത്
"സ്പൈഡർ-നുആ"
നിങ്ങൾ എന്തു കരുതുന്നു?
നിങ്ങൾ വിജയിച്ചെന്ന്.
നിങ്ങളൊരു സുന്ദരനാണ്.
നിങ്ങൾ കാഴ്ചശക്തി പരിശോധിക്കണം.
തമാശക്കാരനുമാണ്.
നിങ്ങൾക്ക് ഭാര്യയുണ്ടോ?
- ഇല്ല.
- കഷ്ടം.
എനിക്ക് ഭർത്താവുണ്ട്.
അത് എന്നെ ജീവിതം
ആസ്വദിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് തടയുന്നില്ല.
ഞാൻ പറയുന്നത് മനസ്സിലായോ?
ഞാൻ നല്ലൊരുപദേശം തരാം.
നിങ്ങളുടെ ഭർത്താവിനും ഇതേ ആശയം
ഉണ്ടാവുമ്പോൾ, എന്നെ വിളിക്കാൻ പറയുക.
ബി. റെയ്‌ലി ഇൻവെസ്റ്റിഗേഷൻസ്
പ്രൈവറ്റ് ഡിറ്റക്ടീവ്
ശരി.
എക്സ്ക്യൂസ് മീ സർ!
- നിങ്ങൾ തൊപ്പി മറന്നു.
- നന്ദി.
നിങ്ങൾ എന്നെ പിന്തുടർന്നാൽ, ഇതവസാനിക്കുക
നിങ്ങളാഗ്രഹിക്കുന്നപോലെ ആവില്ല.
ഒരിക്കലും അങ്ങനെയാവാറില്ല.
ആഡിസൺ!
ക്ഷമിക്കണം സുഹൃത്തേ.
ഹേയ്! ഇങ്ങനെ ചെയ്യരുത് ആഡിസൺ.
നീ ഓടിയാൽ, പിന്തുടരുന്ന പോലെ തന്നെ
വെടിവെക്കാനും ഞാൻ ബാധ്യസ്ഥനാണ്.
നാശം!
- പുള്ളി ഓക്കെയാണോ?
- എൻ്റെ ദൈവമേ. ഇയാൾ മരിച്ചോ?
സർ, നിങ്ങൾ പോകരുത്. നിങ്ങൾ ശരിക്കും--
അവർ എങ്ങോട്ടാ പോയത്? ഏതുവഴിക്കാ?
സ്റ്റാൻഡേഡ് ഓയിൽ കമ്പനി
നീ വേണ്ടാത്ത ആളുകളെ ദേഷ്യം പിടിപ്പിച്ചത്
എൻ്റെ കുഴപ്പമല്ല ആഡിസൺ.
വാ, നമുക്ക് പോകാം. സമയം വൈകുന്നു,
ഇവിടെ നാറിയിട്ടും വയ്യ.
ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് മുന്നറിയിപ്പു തരാൻ നോക്കി.
എന്ത്?
ഇനി നിങ്ങൾ എരിയാൻ പോകുന്നു.
കർത്താവീശോ മിശിഹായേ!
അയ്യോ!
തീ പിടിക്കുന്നത്
എൻ്റെ ദൈവമേ!
പാട്രിക് ഡൊണെഗൽ
പ്രൈവറ്റ് ഇൻവെസ്റ്റിഗേഷൻസ്
ശരി.
ആ മനുഷ്യൻ നിന്ന് കത്തുകയായിരുന്നു!
ഞാൻ അങ്ങനൊന്ന് കണ്ടിട്ടേയില്ല.
ഇതിൽ ചതിയുണ്ടെന്ന്
ഞാൻ മനസ്സിലാക്കണമായിരുന്നു.
ഏതോ ഒരുത്തനെ പിന്തുടരാൻ അവരെനിക്ക്
50 ഡോളർ വാഗ്ദാനം ചെയ്തു.
ആരാ നിങ്ങളെ വിളിച്ചത്?
വിൻസ്റ്റൺ എന്നു പേരുള്ള ഒരാളാണോ?
- അതേ.
- ആ തെണ്ടി 30 ഡോളറാ വാഗ്ദാനം ചെയ്തത്.
എനിക്കൊരു ഡ്രിങ്ക് വേണം. നിങ്ങൾക്കോ?
തീർച്ചയായും. വിലയുള്ളതൊന്നും വേണ്ട.
എൻ്റെ കയ്യിൽ ആകെയുള്ളത്--
മൂന്ന് ഡോളറാണ്. വരൂ ഡൊണെഗൽ.
എനിക്കൊരു ബാർ അറിയാം.
ചിലപ്പോൾ ഒരു പെണ്ണിനെയും കിട്ടിയേക്കാം,
വല്ല ഭാഗ്യഹീനയും ഉണ്ടെങ്കിൽ.
അത് വേണം,
കാരണം ഞാനവരെ കല്യാണം കഴിക്കാറുണ്ട്.
- മോണിങ്.
- ആയിരുന്നു.
ഇപ്പോൾ ഒരു സാധാരണ ഉച്ചനേരമാണ്, അത്
മടുപ്പിക്കുന്ന ഒരു വൈകുന്നേരത്തിലെത്തും.
- കോഫി?
- കുറച്ചുകൂടി വീര്യമുള്ളത് വല്ലതും ഉണ്ടോ?
അത് ഞാൻ എൻ്റെ
ഭർത്താവിനോട് ചോദിക്കുന്ന കാര്യമാണ്.
- അത് ഇങ്ങോട്ട് ഒഴിച്ചേക്ക്.
- ഇത്രയേ തരൂ, അത് മതി.
ആരേലും വിളിച്ചോ?
വിളിക്കണമെങ്കിൽ ഫോൺ ബില്ലടയ്ക്കണം.
അതുവരെ അത് വെറുമൊരു പേപ്പർ വെയ്റ്റാണ്.
ആഡിസൻ്റെ കാര്യം എന്തായി?
അത് നന്നായിരുന്നോ?
ആഡിസൺ മരിച്ചു.
- നിങ്ങൾ--
- അല്ല, വേറൊരാൾ.
ഈ നശിച്ച നഗരം.
നിങ്ങൾ തുറന്നിട്ടുണ്ടോ?
- ഇല്ല.
- ഉവ്വ്.
ഞാൻ വിളിക്കാൻ ശ്രമിച്ചു, പക്ഷേ--
ബിസിനസ്സ് മുഖാമുഖം നടത്തുന്നതാണ് നല്ലത്
എന്ന് മിസ്റ്റർ റെയ്‌ലി വിശ്വസിക്കുന്നു.
അങ്ങനെയല്ലേ മിസ്റ്റർ…
- കാർമെഡി.
- ഇതിലേ വരൂ മിസ്റ്റർ കാർമെഡി.
ഇത് എൻ്റെ ഭാര്യയെപ്പറ്റിയാണ്.
നിങ്ങളൊരു ധനികനാണോ മിസ്റ്റർ കാർമെഡി?
അല്ല. അത്രയ്ക്കൊന്നും ഇല്ല.
എങ്കിൽ നിങ്ങളൊരു ബുദ്ധിമാനാണ്.
നോക്കൂ, ഞാനിന്ന് എൻ്റെ ഭാര്യ ഫോണിൽ
സംസാരിക്കുന്നത് കേട്ടു.
അവൾ ഇന്നു രാത്രി എട്ടുമണിക്ക്
ഒരാളെ കാണാൻ പോവുകയാണ്.
എനിക്ക് വിലാസം വരെ കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
നോക്ക്.
തയ്യാറെടുപ്പോടെ വരുന്ന കക്ഷിയെ
എനിക്ക് ഇഷ്ടമാണ്.
അപ്പോ നിങ്ങളത് ചെയ്യുമോ?
ഈ കേസ് എടുക്കുമോ?
ശരി കാർമെഡി. എൻ്റെ ഫീസ് ഒരു ദിവസം
10 ഡോളറാണ്, കൂടാതെ--
പക്ഷേ നിങ്ങൾ
ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുമല്ലോ, അല്ലേ?
കാരണം ചിത്രങ്ങളില്ലെങ്കിൽ അത്
"അയാൾ പറഞ്ഞു, അവൾ പറഞ്ഞു" എന്നപോലെയാകും.
നിങ്ങളുടെ സംശയം ഉറപ്പായും
അസ്ഥാനത്താണ് മിസ്റ്റർ കാർമെഡി,
പക്ഷേ അത് തെളിഞ്ഞാൽ
പിന്നെ നിങ്ങൾ ഭയക്കരുത്.
- ബെൻ ഒന്നാംതരം ഫോട്ടോഗ്രാഫറാണ്.
- ഒരിക്കലും ചിത്രം മിസ്സാക്കില്ല.
ഒരു ദിവസം 10 ഡോളർ.
കൂടാതെ ചെലവുകളും.
ജാനറ്റ് നിങ്ങളുടെ വിവരങ്ങളും
വക്കാലത്ത് പണവും വാങ്ങും.
മറ്റെന്നാൾ വരൂ,
നിങ്ങൾക്കാവശ്യമുള്ളത് ഞാൻ തരാം.
നന്ദി.
വരു മിസ്റ്റർ കാർമെഡി.
ആ വിവരവും, വക്കാലത്ത് പണവും തരൂ.
"സ്റ്റാൻഡേഡ് ഓയിലിൽ സ്ഫോടനം,"
അതെപ്പറ്റി എല്ലാ വിവരങ്ങളും വായിക്കൂ.
"സ്റ്റാൻഡേഡ് ഓയിലിൽ സ്ഫോടനം!"
സ്റ്റാൻഡേഡ് ഓയിലിൽ, ഇതാ, സ്ഫോടനം!
ക്ഷമിക്കണം, ഞാൻ വൈകി.
ഒരു വാർത്തയുടെ പിന്നാലെ ആയിരുന്നു.
വേറൊരു അധോലോക കുറ്റവാളി
സിൽവർമെയ്നെതിരേ തിരിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
രണ്ടു രാത്രികൾക്കു മുമ്പ്
അയാളുടെ മാളികയ്ക്ക് തീവച്ചു,
ആറ് അനുയായികളെ കൊന്നു,
എങ്ങനെയോ ആ കിളവൻ തെണ്ടി രക്ഷപ്പെട്ടു.
ഫിൻ ബേണിന് സിൽവർമെയ്ൻ
എന്ന് വിളിക്കപ്പെടാൻ ഇഷ്ടമുണ്ടെന്നാണോ?
അങ്ങനെ വിളിക്കുന്നത് ഗാംഭീര്യവും
ദീർഘായുസ്സും സൂചിപ്പിക്കുന്നെന്നാണോ?
അത്രയും ധനികനായാൽ,
നിങ്ങൾക്കെന്നെ ഇഷ്ടമുള്ളത് വിളിക്കാം.
അത് ആരോ കഴിച്ച അച്ചാറാണ്. ഓക്കേ.
അതെന്താ ഒളിപ്പിക്കുന്നത്?
വേറേതെങ്കിലും ചതിക്കേസാണോ?
ഇതൊന്നും എടുക്കാറില്ലാരുന്നല്ലോ.
ജാനറ്റിന് മാസങ്ങളായി ശമ്പളം
കൊടുത്തിട്ടില്ല. വേറേ വഴിയില്ല.
തെണ്ടിയാകാൻ
സ്വയം തീരുമാനിച്ചതുകൊണ്ടല്ലേ.
- ദൈവത്തെയോർത്ത് ബെൻ.
- റോബി, ഇന്നു വേണ്ട, ഓക്കേ? ഇനി പറയരുത്.
നിങ്ങൾ പുറത്തു നടക്കുന്നത് കണ്ടോ?
നഗരത്തിൽ ആകെ പ്രശ്നമാണ്.
സ്പൈഡർ അപ്രത്യക്ഷനായതിൽപ്പിന്നെ,
സിൽവർമെയ്ൻ ആണ് ഭരണം നടത്തുന്നത്.
കുറ്റകൃത്യങ്ങൾ അതിരുകടക്കുന്നു,
പോലീസ് പൂർണ്ണമായും അയാളുടെ പോക്കറ്റിലാണ്.
ഇപ്പോൾ ജനങ്ങൾക്ക്…
ജനങ്ങൾക്ക് ഒരു രക്ഷകനെ ആവശ്യമുണ്ട്.
അവർ ആരെയെങ്കിലും കണ്ടെത്തിക്കോളും.
- നിങ്ങൾ അങ്ങനെ--
- ഞാൻ ആരായിരുന്നെന്ന് എനിക്കറിയാം.
ഇപ്പോൾ ആരാണെന്നും എനിക്കറിയാം.
സിൽവർമെയ്ൻമാർ വന്നുകൊണ്ടേയിരിക്കും റോബി.
അതിനെ എതിർത്തിട്ട് കാര്യമില്ല.
നിങ്ങളിങ്ങനെ
സംസാരിക്കുന്നത് കേട്ടിരുന്നെങ്കിൽ,
റൂബി എന്തു പറഞ്ഞേനെ എന്നാണ്
ഞാനാലോചിക്കുന്നത്.
റൂബി മരിച്ചിട്ട് ഒരുപാട് കാലമായി,
അവളെന്തു പറഞ്ഞേനേ എന്ന്
ഞാനിപ്പോൾ ചിന്തിക്കാറില്ല.
നിങ്ങളിൽ വിശ്വസിക്കുന്നു! മേയർ മോറിസിനെ
ഇനിയും തെരഞ്ഞെടുക്കൂ ന്യൂയോർക്കിൻ്റെ ഹൃദയം
ഹലോ ഫ്രാങ്കി. നീയിന്ന് നേരത്തേ ആണല്ലോ.
ഹേയ് റെയ്‌ലി, എന്തുണ്ട്?
ഞാൻ പോക്കറ്റടി പരിശീലിക്കുകയായിരുന്നു.
ആണോ? എങ്ങനെ പോകുന്നു?
നിങ്ങൾ പറയൂ.
സുന്ദരിയാണല്ലോ?
- നിനക്കെന്തറിയാം?
- ഒരുപാട്. ഞാനൊരു ബുദ്ധിമാനാണ്.
ഇത്രയും ബുദ്ധിമാനാണെങ്കിൽ
സ്കൂളിൽ പോകുന്നത് ആലോചിക്കണം.
ആർക്കു വേണം സ്കൂൾ?
എ പ്ലസ് ബി എന്നാൽ സി.
അക്ഷരങ്ങൾ കൊണ്ട് കണക്ക് ചെയ്യരുത് മോനേ.
ഡൊണെഗൽ, റെയ്‌ലിയാണ്.
നോക്ക്, നമുക്ക് ഇന്നലെ രാത്രിയിലെ കാര്യം
ഒന്ന് സംസാരിക്കണം.
നിങ്ങൾ എന്ത് നിർദ്ദേശവും കൊണ്ടാണ്
വന്നിരിക്കുന്നത്?
നമ്മൾ കാരണം ഇന്നലെ രാത്രി ഒരാൾ മരിച്ചു.
അതിനു പിന്നാലെ മറ്റു പ്രശ്നങ്ങൾ
ഉണ്ടാകാമെന്നൊരു തോന്നൽ,
അല്ലെങ്കിൽ അന്വേഷിക്കാനുള്ളൊരു അവസരം.
രണ്ടായാലും, നമ്മളെ വിളിച്ചത് ആരാണെന്നും
എന്തിനാണ് അവർക്കയാളെ വേണ്ടിയിരുന്നത്
എന്നും അറിയണം.
അപ്പോ, നിങ്ങൾക്ക് ഒരു പ്ലാനുണ്ട്.
ഏകദേശം.
നാളെ രാവിലെ 9 മണിയോടെ
വെളിവു വീഴുമോ?
ഹായ് സുന്ദരാ. കണ്ടിട്ട് ഒരുപാടായല്ലോ.
രാവിലെ അല്ലേ?
തീർച്ചയായും.
സായാഹ്നപ്പത്രം വാങ്ങൂ.
സിൽവർമെയ്ൻ ബംഗ്ലാവിന് തീപിടിച്ചു!
"സിൽവർമെയ്ൻ നിശാവസ്ത്രത്തിൽ രക്ഷപ്പെട്ടു!"
നന്ദി സർ.
ചൂടുള്ള വാർത്ത!
"സിൽവർമെയ്ൻ നിശാവസ്ത്രത്തിൽ രക്ഷപ്പെട്ടു!"
"സ്പൈഡർ അപ്രത്യക്ഷനായതോടെ,
സിൽവർമെയ്ൻ ഈ നഗരം
കൈക്കുള്ളിൽ ആക്കിയിരിക്കുന്നു,
അയാളുടെ വഴി മുടക്കുന്ന
എല്ലാവരെയും കൊല ചെയ്യുന്നു.
എന്നാൽ ധീരനായ ഒരാൾ ഈ ഗുണ്ടയുടെ ഭീകര
ഭരണത്തിൽനിന്ന് നമ്മെ മോചിപ്പിക്കാൻ നോക്കി,
സിൽവർമെയ്ൻ മുകൾനിലയിൽ ഉറങ്ങുന്ന സമയത്ത്
അയാളുടെ ബംഗ്ലാവിന് തീകൊടുത്തുകൊണ്ട്.
പക്ഷേ അയാൾക്ക് ആ തെമ്മാടിയായ
കിളവനെ കൊല്ലാനായില്ല,
അതുകൊണ്ട് സിൽവർമെയ്ൻ്റെയും ഗുണ്ടകളുടെയും
അഴിഞ്ഞാട്ടത്തിന് കരുതിയിരിക്കുക.
നമ്മളെ ഈ ഭ്രാന്തിൽനിന്ന് രക്ഷിക്കാൻ
സ്പൈഡർ ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ."
എന്തായിത് റോബി.
ഇത് ഒന്ന് നിർത്താമോ?
ദ റെഡ്ക്ലിഫ്
ശുഭസായാഹ്നം സർ. എന്ത് സഹായമാണ് വേണ്ടത്?
എനിക്ക് ബോറിസ് കാർലോഫിന്
ഒരു സാധനം നൽകാനുണ്ട്.
- സോറി. കാർലോഫ് ഇവിടെയല്ല താമസിക്കുന്നത്.
- അല്ല, ഇവിടെത്തന്നെയാണ്.
അദ്ദേഹം തൻ്റെ അപരനാമത്തിലാവും
താമസിക്കുന്നത്, സ്റ്റെയ്ൻ.
ഫ്രാങ്ക് എൻ. സ്റ്റെയ്ൻ.
ശരി, വിഷമിക്കേണ്ട. ഞാൻ പൊക്കോളാം.
- നിങ്ങളത് ചെയ്യേണ്ടതില്ല.
- എനിക്കറിയാം.
നമ്മളൊരു തീരുമാനത്തിലെത്തി.
നമ്മളിപ്പോൾ പങ്കാളികളാണ്.
നമുക്ക് പരസ്പരം അറിയണം.
- അല്ല, ഇതല്ല നമ്മൾ-- വേണ്ട!
- വരൂ! എനിക്കെന്തെങ്കിലും തരൂ.
- എന്നെ വിട്!
- എങ്കിൽ ഇങ്ങോട്ട് വാ.
ഇങ്ങുവാ.
ഇതെന്ത് കോപ്പ്?
ബി. റെയ്‌ലി
സ്വകാര്യ അന്വേഷകൻ
- അയാൾ നേരത്തേ വന്നു.
- നിങ്ങൾ വൈകി!
ചെല്ലൂ.
ശുഭദിനം വിൻസ്റ്റൺ.
കാപ്പി വേണോ, അല്ലെങ്കിൽ ചായയായാലോ?
അതോ രണ്ടും പറഞ്ഞിട്ട് ഏതാണ്
ആദ്യം വരുന്നതെന്ന് നോക്കാമെന്നോ?
ശ്വാസം വിട് റെയ്‌ലി.
ആഡിസൺ എവിടെയാണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാമെന്ന്
പറഞ്ഞു, കാശെടുത്തിട്ട് കാര്യം പറ.
സത്യത്തിൽ, നിരക്ക് വർദ്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
എന്താണെന്ന്?
നിങ്ങൾ വിളിച്ച മറ്റേ പിഐ പറഞ്ഞത് അയാൾക്ക്
50 ഡോളർ കൊടുക്കാമെന്ന് പറഞ്ഞെന്നാ.
അപ്പോ, 200 ഡോളർ തന്നില്ലേൽ
ഒരു വിവരവും തരില്ല.
ഗംഭീരം.
പക്ഷേ തന്നെ കൊല്ലാതിരിക്കാൻ
ഒരു നല്ല കാരണം പറ.
38 കാരണങ്ങളായാലോ?
സത്യത്തിൽ ഇതൊരു .32 ആണ്, പക്ഷേ നിങ്ങളുടെ
അവയവങ്ങൾ ആ വ്യത്യാസം അറിയാനിടയില്ല.
നിങ്ങളെപ്പോലൊരാൾ, ഇതുപോലൊരു സൂട്ടുമിട്ട്
വരുമ്പോൾ, ഇത് നിങ്ങളുടെ കാര്യമല്ല.
അപ്പോ, നിങ്ങളെ അയച്ച ആളുടെ അടുത്തുചെന്ന്,
എനിക്കുള്ള 200 ഡോളർ മേടിച്ചുകൊണ്ട് വരരുതോ?
ആഡിസൺ എവിടെയെന്ന് അപ്പോൾ ഞാൻ പറയാം.
ഞാനീ 30 ഡോളർ ഒരു ടിപ്പായി വെച്ചോളാം.
ജാനറ്റ് ഈ 30 ഡോളർ ടിപ്പായി വെച്ചോളും.
ഗംഭീരം.
അതിഗംഭീരം.
രസകരമായിരിക്കുന്നു.
ഒരുത്തൻ എൻ്റെ വീട് കത്തിച്ച്,
എന്നെ കൊല്ലാൻ നോക്കുന്നു.
ഞാൻ വീണ്ടും ചെറുപ്പമായപോലെ തോന്നുന്നു.
ആഡിസൺ എവിടെയെന്ന് റെയ്‌ലി പറഞ്ഞോ?
പണം പിടുങ്ങാൻ നോക്കുന്നു.
കൂടുതൽ പണം നൽകാതെ ആഡിസൺ
എവിടെയുണ്ടെന്ന് അയാൾ പറയില്ല.
അയാൾക്ക് വേണ്ടത് കൊടുത്തേക്ക്.
ആഡിസണ് എന്തോ ശക്തിയുണ്ടെന്ന്
പിള്ളേർക്ക് ഉറപ്പാണ്.
അങ്ങനെയെങ്കിൽ, എനിക്കവനോട് സംസാരിക്കണം.
എന്ത് വില കൊടുത്തായാലും.
ആഡിസണെ കണ്ടെത്തണം.
എൻ്റെ പൊന്നോ!
നമ്മുടെ ഭാഗ്യം വിശ്വസിക്കാനാവുന്നോ?
നിർഭാഗ്യവശാൽ, ഉണ്ട്.
വഴിയിൽ കണ്ട പട്ടിക്കാട്ടത്തിൽ ചവിട്ടുന്നത്
എൻ്റെ ഒരു ശീലമായിപ്പോയി.
നീയെന്താ മണ്ടനാണോ?
ന്യൂയോർക്കിലെ ഏറ്റവും വലിയ പണക്കാരനാ ബേൺ.
ആഡിസൺ മരിച്ചു എന്നറിയാവുന്നത്
എനിക്കു മാത്രമാണ്.
- നമുക്കിപ്പോൾ 1000 ഡോളർ ചോദിക്കാം.
- മെയ്ൻ്റടുത്തുന്ന് പണം പിടുങ്ങാനോ.കൊള്ളാം.
അതായത്, എനിക്ക് ജീവിച്ചിരിക്കണമെന്ന്
വലിയ നിർബന്ധബുദ്ധിയാ.
താൻ എന്തുവേണേൽ ചെയ്യ്.
ഞാൻ ഇത് വിട്ടു.
താനൊരു ഭീരുവാ റെയ്‌ലി!
ധീരന്മാരെ ഭാഗ്യം തുണയ്ക്കും.
ഞാനൊരു പാവമാണേ.
ഞാൻ ഇവിടെയാണ്.
- എങ്ങനുണ്ടാരുന്നു?
- വഴിമുട്ടി.
ഇതെന്തായി?
കൊള്ളാം.
നല്ല ചില ചിത്രങ്ങൾ എടുത്തിട്ടുണ്ട്.
അടക്കാനായില്ല.
എനിക്ക് ഒരു ചോദ്യമുണ്ട്.
എൻ്റെ തോന്നലാണോ, അതോ
ഇത് ന്യൂയോർക്കിൻ്റെ മേയറാണോ?
മാന്യമായി ജീവിക്കാൻ നോക്കുന്ന അദ്ധ്വാന
ശീലരായ മനുഷ്യരെ ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നു.
സമർപ്പിതജീവിതം നയിക്കുന്ന സ്ത്രീയേ,
ഞാൻ നിങ്ങളെ വിശ്വസിക്കുന്നു.
വീണ്ടും തിരഞ്ഞെടുക്കുക
മേയർ ആൽഫ്രഡ് മോറിസ്
നമ്മുടെ നഗരത്തിന് കഷ്ടകാലമാണ്.
നമുക്ക് ധീരന്മാരെ നഷ്ടമായി.
നമ്മളെ സഹായിക്കാൻ ആരും വരുന്നില്ല.
പക്ഷേ നമുക്ക് സ്വയം നമ്മുടെ രക്ഷകരാകാം.
അവൾ ആരെയും കണ്ടില്ലെന്ന് ഉറപ്പാണോ?
ഞാൻ പറഞ്ഞല്ലോ, ആ രാത്രി മുഴുവൻ
നിങ്ങളുടെ ഭാര്യ ഒറ്റയ്ക്കായിരുന്നു.
അപ്പോ 8 മണിയോ? റെഡ്ക്ലിഫ്?
അതെല്ലാം എന്തായിരുന്നു?
എന്തായിത് കാർമെഡി, പുഞ്ചിരിക്കൂ.
ഇത് ഉഗ്രൻ വാർത്തയാണ്.
- എനിക്കറിയാം. അതു പിന്നെ--
- എനിക്ക് മനസ്സിലാകും.
വിവാഹം ഭയാനകമായൊരു പ്രയത്നമാകാം.
മറ്റൊരാളോട് കാര്യങ്ങൾ തുറന്നു പറയുന്നത്,
നിങ്ങളെ ദുർബലനാക്കിയേക്കാം.
നിങ്ങളുടെ പണം വാങ്ങിയതു പോലും
മോശമായി തോന്നുന്നു.
- ശരിക്കും?
- അതേ.
വീട്ടിൽ പോകൂ കാർമെഡി. നിങ്ങൾക്ക്
സുന്ദരിയും വിശ്വസ്തയുമായ ഒരു ഭാര്യയുണ്ട്.
അവൾ എത്ര വിശ്വസ്തയാണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം.
- നിങ്ങളൊരു ഭാഗ്യവാനാണ്.
- ആണോ?
ഇനി വീട്ടിൽ പൊക്കോളൂ.
നമുക്ക് ആ പണം വേണമായിരുന്നു.
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമോ എന്നറിയില്ല,
പക്ഷേ ഇപ്പോളൊരു സാമ്പത്തിക മാന്ദ്യം ഉണ്ട്.
എനിക്കറിയാം. അതെന്തായിരുന്നാലും
എനിക്കതുമായി ഒരു ബന്ധവുമില്ല.
- അതാരായിരിക്കും?
- ആർക്കറിയാം.
മേയറെ അപമാനിക്കുവാൻ നോക്കുന്ന ആരോ.
ആ സ്ത്രീ മിസിസ് കാർമെഡി അല്ലെങ്കിൽ,
പിന്നെ അവർ ആരാണ്?
എനിക്ക് ഉറപ്പോടെ പറയാനാകുന്ന
ഒരേയൊരു കാര്യം
അവർ ആ കാമരോഗിയുടെ ഭാര്യയല്ല എന്നതാണ്.
വീണ്ടും തലവേദനയാണോ?
ആറാം ഇന്ദ്രിയ പ്രശ്നം?
നിങ്ങൾ അതൊന്ന് ശ്രദ്ധിക്കണം.
എനിക്കറിയാവുന്നതു വച്ച്, അത് നിങ്ങളെ
ഒരിക്കലും വഴിതെറ്റിച്ചിട്ടില്ല.
ഞാൻ ചെയ്തേനേ. പക്ഷേ അതിപ്പോൾ എന്നോട്
എന്താ പറയുന്നതെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല.
നിൽക്കൂ.
എനിക്കത് കേൾക്കാം.
അത് പറയുന്നു,
"നിങ്ങളുടെ സെക്രട്ടറിക്ക് ശമ്പളം നൽകൂ."
അത് നടക്കില്ലെന്നു മാത്രം, കാരണം, ഈ മാസം
ആകെ കിട്ടിയ കാശ് നിങ്ങൾ കളഞ്ഞുകുളിച്ചു.
- നിനക്കാണ് ഞാൻ ആദ്യം പണം തരിക.
- അക്കാര്യത്തിൽ വേഗം എന്തെങ്കിലും ചെയ്യണം.
ഞാൻ ഗിംബെൽസിൽ
ഒരു സെയിൽസ് ജോലിക്ക് അപേക്ഷിച്ചിട്ടുണ്ട്.
എൻ്റെ ഭർത്താവിനെ പറഞ്ഞാൽ മതി. അയാൾക്ക്
ദിവസവും ഭക്ഷണം ചോദിക്കുന്ന ദുശ്ശീലമുണ്ട്.
ആ ചിത്രങ്ങൾ ആ സ്ത്രീയ്ക്ക് വിറ്റാലോ?
നിങ്ങൾക്ക് മേയറുടെ
പിന്നാലെ പോകേണ്ടെങ്കിൽ, വേണ്ട,
എന്നാലും അൽപ്പം കാശ് കിട്ടാവുന്നതേ ഉള്ളൂ.
ഭീഷണിയോ?
അതത്ര മോശം ആശയമല്ല.
നല്ല ആശയമല്ല, എന്നാലും
അത്ര മോശം ആശയവും അല്ല.
അതുതന്നെ.
അവളെന്നെ ഇവിടെവരെ ക്രീം കൊണ്ട് മൂടി.
ഒരു വാർത്ത കിട്ടാൻ റോബി എന്തും ചെയ്യും.
കർത്താവേ, താൻ ആകെ വല്ലാതിരിക്കുന്നല്ലോ.
- പതിവിലും എന്നാണ് ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത്.
- തന്നെ കണ്ടതിലും സന്തോഷം.
ഞാൻ തിരിച്ചെത്തും വരെ കാത്തിരിക്കാൻ
വയ്യാത്ത എന്ത് കാര്യമായിരുന്നു?
ഇതാരാണെന്നറിയാൻ വല്ല മാർഗ്ഗവുമുണ്ടോ?
തമാശ പറയുകയാണോ?
അത് ക്യാറ്റ് ഹാർഡി ആണ്.
നേരത്തേയായിരുന്നെങ്കിൽ
താനിത് ചോദിക്കില്ല.
അഞ്ചു മിനിറ്റ്. മൂന്നാമത്തെ വലിപ്പ്.
താനെന്താ തിരയുന്നത്?
രണ്ട് ദിവസം മുമ്പ്
ഒരു പാവം ചെറുപ്പക്കാരൻ മരിച്ചു.
ഒരു സുഹൃത്ത് തന്ന വിവരമാണ്.
ആ ജഡത്തിന് എന്തോ ഒരു പ്രശ്നമുണ്ട്.
അതിൽ ഒരു കഥയുണ്ടാവും.
ഇങ്ങോട്ടു നോക്കാതിരിക്കുന്നതാ നല്ലത്.
ഈ ക്യാറ്റ് ഹാർഡിയെ
എവിടെച്ചെന്നാൽ കാണാൻ പറ്റും?
അങ്ങനെ.
അവരാണ് അൽകോവിലെ പ്രധാന ആകർഷണം.
അത് വിചിത്രമായിരിക്കുന്നു.
ഇയാളെ കണ്ടിട്ട് തീ പൊള്ളി മരിച്ചപോലുണ്ടോ?
ഇല്ല, പക്ഷേ അയാൾ അങ്ങനെയാ മരിച്ചത്.
ഞാനവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നു.
എന്നിട്ട്?
ഇയാളെ തിരിച്ചറിഞ്ഞോ?
ജെയിംസ് ആഡിസൺ.
നാശം.
ഇവർക്കറിയാമെങ്കിൽ
പോലീസുകാർക്ക് അറിയാം,
അപ്പോ ഡൊണെഗൽ പണം പിടുങ്ങുകയാണെന്ന്
സിൽവർമെയ്ന് മനസ്സിലാകും.
ഒരുപകാരം ചെയ്യണം,
ഇത് ഇപ്പോൾ പ്രസിദ്ധീകരിക്കരുത്.
ഒരു സുഹൃത്തിന് അയാൾ
കൊല്ലപ്പെടും മുമ്പ് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകണം.
എന്ത്? ഇത് വെറുമൊരു തലവേദനയാ.
എന്താ നടക്കുന്നത് ബെൻ?
ഇയാൾക്ക് അമാനുഷിക ശക്തി ഉണ്ടോ?
ഇയാൾ നിങ്ങളെപ്പോലെ ആയിരുന്നോ?
അത് വിട് റോബി. ഇയാൾ മരിച്ചല്ലോ.
- എപ്പോൾ തിരിച്ചുവരുമെന്നാ ഡൊണെഗൽ പറഞ്ഞത്?
- അയാൾ ഒന്നും പറഞ്ഞില്ല.
അതാണ് ഞാൻ അവരോടും നിങ്ങളോടും പറഞ്ഞത്.
അയാൾ വരികയാണെങ്കിൽ രാത്രി 9 മണിക്ക്
അൽകോവിൽ വച്ച് ബെൻ റെയ്‌ലിയെ കാണാൻ പറയണം.
ഇത് വളരെ പ്രധാനമാണെന്ന് പറയണം.
ദി അൽകോവ് തീയറ്റർ അവതരിപ്പിക്കുന്നു
"ക്യാറ്റ്" ഹാർഡി
പഴയ രീതിയിലുള്ളത്.
തീർച്ചയായും.
മാന്യരെ, ക്യാറ്റ് ഹാർഡി.
നക്ഷത്രങ്ങൾ മിന്നിത്തിളങ്ങുന്നു
നിനക്കു മുകളിൽ
രാക്കാറ്റ് രഹസ്യമോതുന്നു
ഐ ലവ് യു
ചിനാർ മരങ്ങളിലിരുന്ന് പക്ഷികൾ പാടുന്നു
ഒരു കൊച്ചു സ്വപ്നം കാണൂ
എന്നെപ്പറ്റി
ശുഭരാത്രി ചൊല്ലി എന്നെ ചുംബിക്കൂ
എന്നെ ഇറുകെപ്പുണർന്ന്
എന്നെ മിസ് ചെയ്യുമെന്നു പറയൂ
ഞാൻ ഏകാന്തയും ദുഃഖിതയുമായിരിക്കുമ്പോൾ
എന്നെപ്പറ്റി ഒരു കൊച്ചു സ്വപ്നം കാണൂ
സൂര്യരശ്മികൾ നിന്നെ കണ്ടെത്തും വരെ
സുന്ദരസ്വപ്നങ്ങൾ കണ്ടുറങ്ങൂ
നിൻ്റെ ദുഃഖങ്ങളെല്ലാം അകറ്റുന്ന
സുന്ദരസ്വപ്നങ്ങൾ
നിൻ്റെ സ്വപ്നങ്ങളിൽ, അവ എന്തായാലും
എന്നെപ്പറ്റി ഒരു കൊച്ചു സ്വപ്നം കാണൂ
പത്തേകാലായി
നമ്മൾ ചിരിക്കുന്നു
അതൊരു ദിവാസ്വപ്നത്തിൻ്റെ ഭൂതകാലമാണ്
മങ്ങിയ വിളക്കുകൾക്കു താഴെ
നാം നൃത്തംചെയ്യും
ഇവിടെ നമ്മൾ സ്വകാര്യം പറയും
പാതിരാവുമുതൽ പ്രഭാതത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴും വരെ
കറുപ്പു വെള്ളയിൽ നിന്ന് നിറങ്ങളിലേക്ക്
ഞാനവിടെയില്ലെങ്കിൽ, എൻ്റെ സുന്ദരീ
ഒരു വില്ലിൽ എന്നെ സ്വപ്നം കാണൂ
അത് സുന്ദരമാക്കൂ
നാം നീന്തുകയായിരുന്നു
പതിവുപോലെ
എന്നാലിന്ന്, അയ്യോ
നിനക്ക് വെറും വ്യാമോഹമാണ്
എന്നെപ്പറ്റി സ്വപ്നം കാണൂ
നീ കാണുന്നതെല്ലാം ഞാനാകും വരെ
സ്വപ്നം കാണൂ
അത് യാഥാർത്ഥ്യമാകും വരെ
വലിയ സ്വപ്നം കാണരുത്
എന്നെപ്പറ്റി ഒരു കൊച്ചു സ്വപ്നം കാണൂ
നീയെന്നെപ്പറ്റി ഒരു കൊച്ചു സ്വപ്നം കാണണം
ഒരു കൊച്ചു സ്വപ്നം
എന്നെപ്പറ്റി ഒരു കൊച്ചു സ്വപ്നം
നാശം പിടിക്കാൻ, ഡൊണെഗൽ.
താൻ എവിടെപ്പോയി തുലഞ്ഞു?
ഇയാളെ വിളിച്ചുണർത്ത്!
അത് എളുപ്പമായിരിക്കില്ല.
ഇയാൾ മരിച്ചു.
വലത്തേ കൈകൊണ്ട് ഒന്ന് കൊടുത്തതാണ്.
ക്ഷമിക്കണം ബോസ്.
ശുഭസായാഹ്നം സുഹൃത്തേ.
എനിക്ക് പ്രതികാരത്തിലോ
ശിക്ഷയിലോ ഒന്നും താത്പര്യമില്ല,
അപ്പോ ഞാൻ ഇത് വേഗം പറഞ്ഞു തീർക്കാം, ഓക്കേ?
അയ്യോ, കരയാനും വേണ്ടി ഒന്നുമില്ല.
ആഡിസൺ എവിടെയാണെന്ന് എനിക്കു കേൾക്കണം.
തനിക്കറിയാമോ?
അറിയാമോ?
ഞാനയാളെ വെടിവെച്ചു കൊന്നു.
അയാൾക്ക് എന്തോ
വിചിത്ര ശക്തികൾ ഉണ്ടായിരുന്നു.
അയാൾ സ്വയം കത്തിച്ചാമ്പലായി.
എന്നെ കൊല്ലാൻ ആഡിസണെ
അയച്ച ആളിൻ്റെ പേരെന്താ?
എനിക്കറിയില്ല.
അത് ന്യായം.
എല്ലാം അവസാനിച്ചു.
കഴിഞ്ഞു.
മോർച്ചറിയിൽ പോകണം.
ആഡിസൺ മരിച്ചെന്ന് ഉറപ്പാക്കണം.
പിന്നെ മറ്റേ ഡിറ്റക്ടീവിനെ കൊണ്ടുവരണം.
റെയ്‌ലിയോ? അയാൾക്ക് ഇയാളെക്കാൾ
അധികമായി ഒന്നും അറിയില്ല.
എങ്കിൽ പിന്നെ അയാൾക്ക്
പേടിക്കാൻ ഒന്നുമില്ല, ഉവ്വോ?
ഇരുന്നോട്ടേ?
ഇരിക്കൂ.
നിങ്ങളുടെ പാട്ട് ഇഷ്ടമായി.
നന്ദി.
- നമുക്ക് എവിടേലും ഇരുന്ന് സംസാരിക്കാമോ?
- ഇവിടെ മതി.
ബിസിനസ് കാര്യമാണ്.
നമ്മൾ തമ്മിൽ അങ്ങനെയൊന്ന്
ഉള്ളതായി അറിയില്ലല്ലോ മിസ്റ്റർ…
റെയ്‌ലി.
ഇത് ഇന്നലത്തെ നിങ്ങളുടെ
റെഡ്ക്ലിഫ് യാത്രയുമായി ബന്ധപ്പെട്ടതാണ്.
ഫ്ലിൻ്റ്?
അല്ല, ഞാൻ നിങ്ങളെ സഹായിക്കാൻ നോക്കുകയാണ്.
മിസ്റ്റർ റെയ്‌ലി, എൻ്റെ സുഹൃത്ത്
ഫ്ലിൻ്റ് മാർക്കോയെ പരിചയപ്പെടൂ.
- ഇദ്ദേഹം--
- ഒരു ഗൊറില്ലയാണോ?
ഒന്ന് വിടാമോ?
- പതുക്കെ.
- ഒരു കുരങ്ങൻ സംസാരിക്കുന്നു. അവിശ്വസനീയം.
നിങ്ങൾക്കിത് ഉപകാരപ്പെടും എന്ന് തോന്നി.
- എല്ലാം ഓക്കെയാണോ മിസ് ഹാർഡി?
- അതേ.
മിസ്റ്റർ റെയ്‌ലി നല്ലൊരു മനുഷ്യനാണ്,
- പക്ഷേ അദ്ദേഹം ഇപ്പോൾ പോകും.
- അതാരാ പറഞ്ഞത്?
- നിങ്ങൾ പോകുമെന്നോ?
- ഞാൻ നല്ലൊരാളാണെന്ന്.
ഒരു ഊഹം മാത്രം.
ഫ്ലിൻ്റിൻ്റെ വേഷം ചീത്തയാക്കാതെ
പോയാൽ അത് ഉറപ്പിക്കാം.
ടൈ മുറുക്കിക്കെട്ടി അയാൾ വിഷമിച്ചിരിക്കയാ,
ഞാനാണെങ്കിൽ നഖം പോളീഷ് ചെയ്തേയുള്ളൂ.
കൂർപ്പിച്ചിട്ടും ഉണ്ട്.
പ്രയാസപ്പെടേണ്ട ഫ്ലിൻ്റ്.
ഞാൻ പോയേക്കാം,
നിങ്ങൾ ഇടിച്ചെൻ്റെ കണ്ണ് കലക്കും മുമ്പ്.
ഇത് ഒന്നുകൂടി നോക്കൂ,
നാളെ നമുക്ക് ലഞ്ച് കഴിച്ചുകൊണ്ട് ഇതിൻ്റെ
നെഗറ്റീവുകളുടെ വിലയെപ്പറ്റി സംസാരിക്കാം.
ഞാൻ ബില്ല് കൊടുത്തോളാം.
ഞാൻ നല്ലൊരാളാണെന്നാണല്ലോ പറഞ്ഞത്.
നിങ്ങളൊരു സൂത്രശാലിയാണെന്നും
സ്വയം കരുതുന്നു.
സത്യത്തിൽ മിക്ക ദിവസവും,
ഞാനെൻ്റെ തല ഓവനിൽ വച്ച്
അത് കരിച്ചു കളയണം എന്ന് കരുതാറുണ്ട്.
പിന്നെന്താ ചെയ്യാത്തത്?
വളരെ ലളിതമാണ്. ഞാനൊരു ഭീരുവാണ്.
ഒരു അനാഥബാലന് ചില്ലറ വല്ലതും തരുമോ?
എൻ്റെ പിന്നാലെ ആരേലും ഉണ്ടോ?
വെള്ള സ്യൂട്ട് ഇട്ട്?
ഉണ്ട് മിസ്റ്റർ. നന്ദി.
ഇവിടുന്ന് നല്ല കാഴ്ചയാണ്.
ജെഴ്സിയിൽ നിന്നുള്ള ലൈറ്റുകൾ വരെ കാണാം.
- എനിക്കാ നെഗറ്റീവുകൾ തരൂ പ്ലീസ്.
- നേരെ അതിലേക്കാണോ?
ശ്വാസം പോലും വിടാൻ തോന്നുന്നില്ലേ?
മിസ്റ്റർ, ഞാൻ ഈ ജോലി ചെയ്യുന്നെങ്കിലും,
ആളുകളെ ഉപദ്രവിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കാറില്ല.
എങ്കിൽ വേണ്ട. എനിക്ക് ഹാംബർഗർ കിട്ടുന്ന
നല്ലൊരു സ്ഥലം അറിയാം.
രാത്രി മുഴുവൻ തുറന്നിരിക്കും.
നമുക്ക് ഇരുന്ന് സംസാരിക്കാം.
അപ്പോ നിങ്ങൾക്ക് വിശപ്പില്ലേ?
ഒരു ഡ്രിങ്ക് ആയാലോ?
അവസാന അവസരം.
ഓപിയം?
ഇത്ര ബലം പിടുത്തം എന്തിനാ?
എന്തായാലും നിങ്ങൾ എനിക്കാ
നെഗറ്റീവുകൾ തരും.
- അത് ഇങ്ങനെയാവണമെന്നില്ല.
- ശരിയാ. എന്നെ ഇടിക്കുന്നത് നിർത്തൂ.
നെഗറ്റീവുകൾ താ, ഇല്ലേൽ തള്ളിയിടും.
കാര്യമെന്തെന്നാൽ,
എനിക്ക് ഉയരം അത്ര പേടിയില്ല.
അതിങ്ങു തരാൻ!
ഫ്ലിൻ്റ്?
അയാളെ ഉപദ്രവിക്കരുത്.
ഞാൻ എവിടെയാ?
ഫ്ലിൻ്റ്, നിങ്ങൾ ഓക്കെയാണോ?
എന്താ സംഭവിച്ചത്?
ഇതെന്താണ്?
ദയവായി ഞങ്ങളെ വെറുതേ വിടണം.
ഇതാ നെഗറ്റീവുകൾ. പണമൊന്നും വേണ്ട.
നിങ്ങളവർക്ക് ആ നെഗറ്റീവുകൾ നൽകി.
അതും കാശ് വാങ്ങാതെ.
നീ അമിതമായി പ്രതികരിക്കുകയല്ലേ?
അല്ല ബെൻ. സാധാരണ പ്രതികരണം ഇങ്ങനെയാണ്.
ഉത്തേജനത്തോടുള്ള ഒരു ശാരീരിക പ്രതികരണമാണ്
ഇത്. അഞ്ചുകൊല്ലമായി നിങ്ങൾക്കതില്ല.
സത്യത്തിൽ അത് എൻ്റെ ലാമ്പാണ്.
എൻ്റെ അമ്മായി തന്നതാണ്.
നിങ്ങൾക്ക് ആൾക്കൂട്ടത്തെ ഭയമാണോ? അതേ.
മേയറെ ദേഷ്യം പിടിപ്പിക്കേണ്ടേ? സാരമില്ല.
പക്ഷേ ഒരു ഹോട്ടലിലെ പാട്ടുകാരി?
ഞാൻ പറഞ്ഞല്ലോ, സാഹചര്യങ്ങൾ
അത്ര മോശമായിരുന്നില്ല.
ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ഒരുപാട് ഇളവുതരുന്നു,
ചിലപ്പോൾ ഒരാവശ്യവും ഇല്ലെങ്കിലും.
ചില പ്രത്യേക സമയത്ത് ആരേലും തനിനിറം
കാണിക്കുകയാണെങ്കിൽ, മിണ്ടാതെ കണ്ടേക്കണം.
ഇദ്ദേഹം എന്താണ്?
വിരമിച്ചയാൾ.
ക്യാറ്റ് ഹാർഡി.
- എൻ്റെ സെക്രട്ടറി, ജാനറ്റ് റൂയിസ്.
- മുൻ സെക്രട്ടറി. ഞാൻ ജോലി വിട്ടു.
കഷ്ടം. ഞാൻ ഇദ്ദേഹത്തിന്
ഒരു ജോലി വാഗ്ദാനം ചെയ്യാൻ വന്നതാണ്.
നിങ്ങൾ ഇന്നലെ രാത്രിയിൽ കണ്ട
എൻ്റെ സുഹൃത്ത് ഫ്ലിൻ്റ്, അപ്രത്യക്ഷനായി.
50 ഡോളർ മുൻകൂർ,
പിന്നെ ദിവസവും 10 ഡോളറും ചെലവും.
"സ്പൈഡർ-നുആ"യുടെ ഈ സീസണിൽ
നിങ്ങൾ ഇന്നലെ രാത്രിയിൽ കണ്ട
എൻ്റെ സുഹൃത്ത് ഫ്ലിൻ്റ്…
പുള്ളി അപ്രത്യക്ഷനായി.
അയാൾ മണലായി മാറി, അല്ലേ?
ഇതൊരു വലിയ പ്രശ്നമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
നിങ്ങളൊരു കുറ്റാന്വേഷകനാണല്ലോ.
അന്വേഷിക്കൂ.
അവർ എന്തോ ഒളിക്കുന്നുണ്ട്.
ചിലപ്പോൾ ഞാനോർക്കും, ഇതെൻ്റെ
ജീവിതോപാധിയാണെന്ന് നീ മറന്നുപോകുന്നെന്ന്.
എന്തായിത്.
എന്താണീ നടക്കുന്നത്?
എനിക്കിപ്പോൾ അത് പറയാനാവില്ല.
ന്യൂയോർക്കിൽ നിങ്ങൾക്കു
മാത്രമല്ല അമാനുഷികശക്തിയെന്നറിഞ്ഞിട്ട്
അക്കാര്യം സംസാരിക്കാനാവില്ലെന്നോ?
ഈ നഗരം ആരാണ് നിയന്ത്രിക്കുന്നതെന്ന്
സ്പൈഡർ മറന്നുപോയപോലെയുണ്ട്.
ഒരു പോരാട്ടം വരുന്നുണ്ട്.
നീ എന്നെ സഹായിക്കണം.
ആർക്കും തടയാനാകാത്ത
ഒരു സേന നമുക്കുണ്ടാക്കണം.
ഈ ടൗണിലെ ഏറ്റവും മികച്ച ഷോയാണിത്!
അപ്പോ സ്പൈഡർ?
- സ്പൈഡറോ?
- അതേ, ശരിയാണ്!
ഒരുപക്ഷേ,
സ്പൈഡറും മറ്റാരെയും പോലെ ഒരാളായിരിക്കാം,
അതെപ്പറ്റി ആലോചിച്ചിട്ടുണ്ടോ?
കുറ്റകൃത്യങ്ങൾ അതിരുവിടുന്നു.
നഗരത്തിൽ നിയമവാഴ്ച വേണം.
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു വഴിയുണ്ട്.
നിങ്ങളത് നടത്തിയെടുക്കണം.
നിങ്ങളത് കണ്ടോ?
ഞാനവരെ ദൈവരാജ്യത്തേക്കയച്ചു.
ഒരിക്കലും ഉണ്ടാകരുതേ എന്നാശിക്കുന്ന
എൻ്റെ ഒരു ഭാഗമാണിത്.
കാരണം ശക്തിയില്ലെങ്കിൽ,
ഉത്തരവാദിത്തങ്ങളുമില്ല.
ഉപശീർഷകം വിവർത്തനംചെയ്തത് ശ്രീദേവി പിള്ള
ക്രിയേറ്റീവ് സൂപ്പർവൈസർ വിജേഷ് സി.കെ