Tukar antara versi berwarna dan hitam
putih dengan "Versi berbeza" di bawah.
Disediakan dalam peranti yang disokong.
Seseorang pernah tanya saya
erti alam semesta ini.
Saya ingat soalan aneh itu
sampai hari ini.
Yang pasti, saya hanya tahu
tentang alam semesta ini.
Ini benar pada waktu itu dan sekarang.
PELARANGAN
SILVERMANE UNTUNG
Adakah saya orang yang luar biasa?
Ya.
Adakah saya orang biasa?
Saya kedua-duanya,
dan bukan kedua-duanya.
Kita semua begitu.
New York.
Saya membesar di bandar ini,
belajar bertempur di bandar ini…
dan jatuh cinta di bandar ini.
Kesilapan yang takkan diulangi.
Dulu saya ialah Spider,
adiwira bandar ini.
Sentiasa memerhati dan bersedia
untuk menyelamatkan orang.
Semua itu berakhir apabila Ruby meninggal.
Kami patut berkahwin pada musim bunga.
Cincin perkahwinan pun sudah dibeli,
tapi saya tak berpeluang
memberinya cincin itu.
RUBY J WILLIAMS
18 DISEMBER 1890 - MEI
Ruby pernah kata kuasa yang besar
membawa tanggungjawab yang besar.
Dialah tanggungjawab terbesar saya.
Saya gagal melindunginya.
Spider gagal melindunginya.
Selepas itu, saya tak mahu memikul kuasa
atau tanggungjawab itu lagi.
Jadi, saya kembali
menjadi orang yang biasa.
Itu kisah lima tahun yang lalu.
BERDASARKAN
MARVEL COMICS
Apa pendapat awak?
Rasanya dia orang di dalam foto ini.
Awak agak tampan.
Adakah penglihatan awak bermasalah?
Lucu juga.
Awak ada isteri?
- Tiada.
- Kasihan.
Saya ada suami.
Itu tak halang saya untuk berseronok.
Faham maksud saya?
Saya faham.
Apabila suami awak juga faham,
suruh dia hubungi saya.
B REILLY
DETEKTIF PERIBADI
Okey.
Maaf, encik!
- Terlupa topi.
- Terima kasih.
Tak baik bagi awak
jika awak terus mengekori saya.
Selalunya begitu.
Addison!
Maaf, kawan.
Hei! Jangan lakukannya, Addison.
Saya takkan teragak-agak
untuk tembak atau kejar awak.
Tak guna!
- Dia okey?
- Ya Tuhan. Dia dah mati?
Encik, jangan. Jangan…
Mereka pergi ke mana? Arah mana?
SYARIKAT STANDARD OIL
Bukan salah saya
awak cari pasal dengan orang.
Mari kita pergi. Dah lewat
dan sangat busuk di belakang sini.
Saya dah beri amaran.
Apa?
Sekarang awak akan dibakar.
Ya Tuhan!
Alamak!
MUDAH TERBAKAR
Ya Tuhan!
PATRICK DONEGAL
PENYIASAT PERIBADI
Okey.
Lelaki itu terbakar sepenuhnya!
Itu mustahil.
Saya sepatutnya dah agak.
Mereka tawarkan 50 dolar
untuk menjejaki dia.
Siapa upah awak? Lelaki bernama Winston?
- Ya.
- Tawaran saya hanya 30 dolar.
Saya nak minum arak. Awak?
Nak. Tapi jangan terlalu mahal.
Saya hanya ada…
Tiga dolar. Mari, Donegal.
Saya tahu suatu tempat.
Mungkin ada wanita juga
jika awak suka wanita yang malang.
Saya pasti suka kerana
saya asyik mengahwini wanita begitu.
- Selamat pagi.
- Pagi dah lalu.
Sekarang sudah tengah hari
dan sedang menuju ke petang.
- Kopi?
- Ada minuman yang lebih kuat?
Itulah yang saya beritahu suami saya.
- Tuangkannya ke sini saja.
- Itu dia, memang tak boleh.
Ada panggilan?
Untuk terima panggilan, kena bayar bil.
Jika tak, itu hanya penindih kertas.
Bagaimana dengan Addison?
Begitu bagus, ya?
Addison dah mati.
- Awak…
- Bukan, orang lain.
Bandar tak guna ini.
Masih buka?
- Tak.
- Ya.
Dah telefon, tapi…
En. Reilly suka berurusan
secara bersemuka.
Setuju tak, En…
- Carmedy.
- Silakan, En. Carmedy.
Ini tentang isteri saya.
Awak kaya tak, En. Carmedy?
Tak. Tak begitu kaya.
Jadi, pasti tajam akal awak.
Saya terdengar
perbualan telefon isteri saya.
Dia akan jumpa seseorang
pada pukul 8.00 malam ini.
Saya bahkan ada alamatnya. Lihat.
Saya suka klien yang buat persediaan.
Jadi, adakah awak akan terima kes saya?
Okey. Upah saya 10 dolar sehari, tambah…
Tapi awak akan tangkap gambar, bukan?
Sebab tanpa gambar, kes ini
"dia cakap, saya cakap" tiada bukti.
Saya pasti ini salah faham saja,
tapi jika benar, jangan risau.
- Ben amat mahir.
- Tak pernah terlepas.
10 dolar sehari.
Tambah perbelanjaan.
Janet akan catat maklumat awak
dan minta deposit.
Datang lagi pada lusa dan saya
akan beri awak apa yang awak minta.
Terima kasih.
Ayuh, En. Carmedy.
Berikan maklumat awak dan deposit.
"Letupan di Standard Oil,"
baca tentangnya.
"Letupan di Standard Oil!"
Letupan, di sini, di Standard Oil!
Maaf, terlewat. Saya kejar berita terkini.
Akhirnya, ada ketua geng
yang ingin jatuhkan Silvermane.
Dia bakar rumah agam Silvermane,
bunuh enam konconya,
dan entah bagaimana, Silvermane selamat.
Adakah Finn Byrne
suka dipanggil Silvermane?
Adakah nama itu membawa erti
orang penting yang panjang umur?
Jika saya sekaya dia,
panggil saya apa saja.
Jeruk itu dah dimakan. Okey.
Apa kes yang awak sembunyikan?
Kes curang lagi?
Bukankah dah berhenti?
Dah berbulan-bulan
saya tak bayar gaji Janet. Terpaksa.
Awak yang memilih untuk hidup begini.
- Aduhai, Ben.
- Robbie, sudahlah, okey? Jangan.
Nampak keadaan bandar ini?
Huru-hara.
Sejak Spider hilang,
Silvermane menguasai bandar ini.
Jenayah berleluasa
dan polis pula ikut telunjuk Silvermane.
Penduduk bandar ini…
Mereka perlu seorang adiwira.
Semoga mereka berjaya cari adiwira itu.
- Dulu awak…
- Saya tahu dulu saya siapa.
Saya juga tahu sekarang saya siapa.
Orang macam Silvermane
akan selalu wujud, Robbie.
Jangan buang masa melawan.
Apakah yang Ruby akan fikir
jika dia dengar awak cakap begitu?
Dah lama Ruby meninggal
dan saya tak peduli apa dia fikir.
UNDI SEMULA DATUK BANDAR MORRIS
NADI NEW YORK
Hai, Frankie. Awalnya awak hari ini.
Hei, Reilly, apa khabar?
Saya rajin berlatih helah saku saya.
Ya? Ada kemajuan?
Tengoklah.
Gadis?
- Apa yang awak tahu?
- Banyak. Saya cerdik.
Jika begitu, awak patut bersekolah.
Tak perlu. A tambah B sama dengan C.
Jangan buat kira-kira dengan huruf.
Donegal, Reilly.
Kita patut bincang tentang semalam.
Jadi, apa yang awak nak bincang?
Kita biarkan seseorang mati semalam.
Itu mungkin bawa masalah
atau peluang keemasan.
Apa pun, kita patut siasat
siapa yang upah kita
dan kenapa mereka nak cari dia.
Awak ada rancangan.
Mungkin.
Awak boleh hilang mabuk
sebelum 9.00 pagi esok?
Hai, si kacak. Lama tak jumpa.
Sebelum esok pagi?
Sudah tentu.
Dapatkan edisi petang.
RUMAH SILVERMANE DIBAKAR!
"Dia tinggal seluar dalam!"
Terima kasih, encik.
Berita terkini!
"Silvermane tinggal seluar dalam!"
"Sejak Spider hilang,
Silvermane menguasai bandar ini,
membunuh sesiapa yang menghalangnya.
Seseorang yang berani cuba bebaskan kita
daripada kuku besi Silvermane,
membakar rumah dia
sewaktu dia tidur di dalamnya.
Tapi Silvermane masih hidup.
Jadi, bersedialah untuk pertumpahan darah
oleh Silvermane dan konconya.
Kalaulah Spider masih ada
untuk selamatkan kita."
Alahai, Robbie.
Tak habis-habis.
Selamat petang, encik. Boleh saya bantu?
Penghantaran untuk Boris Karloff.
- Maaf, Karloff tak tinggal di sini.
- Dia tinggal di sini.
Dia mungkin disenaraikan
di bawah nama pentasnya, Stein.
Frank N. Stein.
Baiklah, tak apa. Saya pergi dulu.
- Awak tak perlu buat begitu.
- Saya tahu.
Dah capai persetujuan.
Kita rakan kongsi sekarang.
Kita patut saling mengenali.
- Tak, ini bukan apa yang kita… Tidak!
- Ayuh! Beri saya sesuatu.
- Lepaskan saya!
- Mari sini.
Mari sini.
Biar betul?
B. REILLY
PENYIASAT PERIBADI
- Dia datang awal.
- Awak lewat!
Pergi.
Pagi, Winston.
Nak secawan kopi atau teh?
Atau pesan kedua-duanya
dan tengok mana sampai dulu?
Tak payahlah, Reilly.
Awak kata awak tahu di mana Addison.
Jadi, beritahu saya.
Sebenarnya, harga dah naik.
Apa?
Penyiasat lain yang diupah
ditawarkan 50 dolar.
Jadi, saya takkan beritahu
jika tiada 200 dolar.
Pandainya.
Beri saya satu sebab
untuk tak bunuh awak.
Bagaimana dengan 38 sebab?
Sebenarnya, .32,
tapi organ awak takkan tahu perbezaannya.
Lelaki macam awak, yang pakai sut begitu,
pasti bukan dalang utama.
Jadi, awak pergi jumpa sesiapa saja
yang utus awak ke sini,
dapatkan 200 dolar itu,
baru saya beritahu lokasi Addison.
Saya ambil tip 30 dolar.
Janet akan ambil tip 30 dolar.
Pandainya.
Sangat pandai.
Lucu.
Dia bakar rumah saya, cuba bunuh saya.
Buat saya rasa muda lagi.
Reilly beritahu awak di mana Addison?
Dia minta duit lebih.
Jika tak, dia takkan beritahu saya
di mana Addison.
Bayar ikut dia minta.
Mereka yakin Addison ada kuasa luar biasa.
Jika itu benar, saya nak cakap dengan dia.
Buat apa saja yang perlu.
Cari Addison.
Biar betul! Kita memang bertuah!
Malangnya, ya.
Memijak setimbun najis anjing
ialah kepakaran saya.
Awak bodoh?
Byrne orang terkaya di New York.
Kita saja yang tahu Addison dah mati.
- Kita boleh minta 1,000 dolar!
- Tipu Silvermane? Pandainya awak.
Sejujurnya, saya sayang nyawa saya.
Ikut suka hati awaklah. Saya tarik diri.
Awak pengecut, Reilly!
Wang memihak kepada yang berani!
Betapa miskinnya saya!
Saya di sini.
- Bagaimana?
- Jalan mati.
Ini pula?
Menarik. Awak ambil gambar yang menarik.
Tak dapat tahan diri.
Saya nak tanya sesuatu.
Adakah saya gila
atau itu ialah datuk bandar New York?
Saya percaya anda, lelaki bekerja keras,
cuba mencari nafkah hidup.
Saya percaya anda,
wanita yang berdedikasi.
Bandar kita ditimpa kesusahan.
Adiwira kita dah tiada.
Rasa seperti tiada orang akan bantu kita.
Tapi saya percaya
kita boleh selamatkan diri sendiri.
Awak pasti dia tak jumpa orang lain?
Saya dah kata,
isteri awak berseorangan sepanjang malam.
Pukul 8.00 malam? Redcliff?
Bagaimana dengan itu pula?
Ayuh, Carmedy, senyumlah. Ini berita baik.
- Saya tahu. Cuma…
- Saya faham.
Perkahwinan mungkin menakutkan awak.
Membuka pintu hati kepada orang lain
dan mungkin dilukai.
Saya malu nak terima bayaran awak.
- Yakah?
- Ya.
Pulanglah, Carmedy.
Awak ada isteri yang cantik dan setia.
Awak tahu betapa setianya dia.
- Awak amat bertuah.
- Yakah?
Pulanglah ke rumah.
Kita perlu wang itu.
Awak mungkin tak sedar,
tapi sekarang Zaman Meleset.
Saya sedar,
tapi saya tak nak libatkan diri.
- Awak fikir dia siapa?
- Entah.
Nak kenakan datuk bandar.
Wanita itu, jika dia bukan Pn. Carmedy,
dia siapa sebenarnya?
Ada satu perkara yang saya pasti
dia bukan isteri
kepada si gendut berpenyakit itu.
Sakit kepala lagi? Deria keenam awak?
Ikutlah deria awak itu.
Deria itu tak pernah salah.
Saya nak, tapi saya tak pasti
apa yang ingin disampaikannya.
Tunggu.
Saya dapat dengar.
Katanya, "Bayar setiausaha awak."
Kecuali awak tak boleh
sebab awak dah pulangkan upah kita tadi.
- Awak di kedudukan teratas senarai saya.
- Jangan berlengah-lengah.
Saya baru hadiri temu duga di Gimbels.
Salahkan suami saya. Dia ada tabiat buruk
meminta makanan setiap hari.
Apa kata awak jual gambar awak
kepada wanita itu?
Awak nak elak datuk bandar, itu okey,
tapi mungkin masih ada peluang cari duit.
Peras ugut?
Idea yang boleh tahan.
Bukan idea yang baik,
tapi idea yang boleh tahan.
Ya, saya tak tipu.
Dia saluti saya dengan krim putar.
Robbie sanggup buat apa saja
untuk dapatkan kisahnya.
Ya Tuhan, awak nampak teruk.
- Lebih teruk daripada biasa.
- Gembira berjumpa.
Apa yang begitu penting
sampai tak boleh tunggu?
Awak kenal siapa ini?
Biar betul.
Dia ialah Cat Hardy.
Dulu awak tak perlu tanya pun.
Lima minit. Laci ketiga.
Apa yang awak cari?
Seseorang lelaki dibunuh
beberapa malam lalu.
Ada sesuatu yang tak kena dengan mayatnya.
Boleh jadi berita.
Baik awak menoleh.
Tahu di mana saya boleh jumpa Cat Hardy?
Ya.
Sekarang dia bintang terkenal di Alcove.
Pelik sekali.
Adakah dia nampak
macam mati dalam kebakaran?
Tak, tapi ini memang dia.
Saya ada waktu itu.
Jadi?
Dah tahu identitinya?
James Addison.
Tak guna.
Jika mereka tahu, polis tahu.
Jadi, Silvermane akan tahu
Donegal cuba tipu dia.
Boleh jangan cetak berita ini dulu?
Saya nak beritahu kawan saya
sebelum dia dibunuh.
Apa? Cuma migrain.
Apa sedang berlaku, Ben?
Dia ada kuasa luar biasa?
Macam awak?
Lupakannya, Robbie. Dia dah mati.
- Donegal ada kata bila dia balik?
- Tidak.
Saya dah beritahu mereka tadi.
Jika dia datang, suruh dia jumpa
Ben Reilly di Alcove, 9.00 malam.
Beritahu dia, ini penting.
TEATER ALCOVE PERSEMBAHKAN
"CAT" HARDY
Old Fashioned.
Ya, baik.
Tuan-tuan dan puan-puan, Cat Hardy.
Bintang bersinar terang
Di atasmu
Angin malam seakan-akan berbisik
Aku cinta padamu
Burung bernyanyi di pokok sycamore
Mimpikan mimpi kecil
Tentangku
Ucap selamat malam dan ciumku
Pegangku erat
Dan kata kau akan rinduiku
Tatkala aku keseorangan dan sedih
Mimpikan mimpi kecil tentangku
Mimpi indah hingga sinar mentari muncul
Mimpi indah yang buatmu
Lupakan semua kerisauan
Namun dalam mimpi, tak kira apa pun
Mimpikan mimpi kecil tentangku
Sesuku selepas sepuluh
Dan kita ketawa
Ialah khayalan kala lampau
Kita menari di dalam cahaya malap
Inilah tempatnya kita berkata-kata
Dari larut malam
Ke subuh pagi
Dari hitam dan putih
Ke berwarna-warni
Jika aku tiada, sayangku
Mimpikan aku di dalam reben
Jadikannya indah
Kita berenang-renang
Seperti biasa
Namun hari ini, ya
Kau berkhayal
Mimpikan aku
Hingga akulah segalanya yang kau nampak
Hingga jadi realiti
Jangan bermimpi terlalu besar
Mimpikan mimpi kecil tentangku
Aku ingin kau
mimpikan mimpi kecil tentangku
Hanya mimpi kecil
Mimpi kecil tentangku
Tak gunas, Donegal. Di mana awak?
Bangunkan dia!
Tak semudah itu.
Dia dah mati.
Tumbukan kanan saya kuat.
Maaf, bos.
Selamat malam, kawan.
Saya tak berminat nak balas dendam.
Jadi, saya takkan bercerita panjang, okey?
Jangan begitu, jangan menangis.
Saya cuma nak tahu di mana Addison.
Awak tahu tak?
Saya tembak dia sampai mati.
Dia ada kuasa luar biasa.
Dia terbakar!
Siapa nama orang
yang upah Addison untuk bunuh saya?
Saya tak tahu.
Baiklah.
Sudah tamat.
Selesai.
Pergi ke bilik mayat.
Pastikan Addison memang dah mati.
Cari penyiasat seorang lagi.
Reilly pun tak tahu apa-apa macam dia.
Jika begitu, dia tak perlu risau, bukan?
Boleh duduk?
Silakan.
Saya suka persembahan awak.
Terima kasih.
- Boleh bercakap di tempat lain?
- Sini pun okey.
Ini urusan serius.
Adakah kita ada urusan serius, Encik…
Reilly.
Tentang lawatan awak ke Redcliff semalam.
Flint?
Tak, saya cuba tolong awak.
En. Reilly, perkenalkan kawan saya
Flint Marko.
- Dia…
- Gorila?
Tolong jangan.
- Perlahan-lahan.
- Mawas ini bertutur. Menakjubkan.
Mungkin ini dapat bantu awak.
- Semuanya okey, Cik Hardy?
- Ya.
En. Reilly orang baik,
- tapi dia harus beredar.
- Kata siapa?
- Awak harus beredar?
- Saya baik.
Firasat saya saja.
Awak boleh buktikannya
tanpa bertumbuk dengan Flint.
Dia tak pandai ikat tali leher
dan saya baru cat kuku.
Menajamkannya juga.
Jangan bersusah, Flint.
Saya sudi beredar
tanpa tumbukan awak pada mata saya.
Tengoklah ini dulu
dan mungkin kita boleh bincang
harga filem ini pada waktu makan.
Mungkin saya belanja.
Memandangkan saya orang baik.
Awak sangka awak agak pintar.
Sebenarnya, biasanya
saya ingin masukkan kepala
ke dalam ketuhar.
Kenapa tak buat?
Sebab saya pengecut.
Ada syiling untuk anak yatim yang lapar?
Ada orang ekori saya? Sut putih?
Ya, encik. Terima kasih.
Cantik pemandangan di sini.
Dapat nampak lampu sampai ke Jersey.
- Tolong beri saya filem itu.
- Berterus terang.
Tak nak melepaskan lelah dulu?
Biarpun ini nafkah hidup saya,
saya tak suka mencederakan orang lain.
Jadi, jangan buat.
Saya tahu restoran hamburger yang sedap.
Mari kita duduk dan berbincang di sana.
Jadi, awak tak lapar?
Dahaga tak?
Peluang terakhir.
Candu?
Kenapa degil?
Tak kira apa pun,
awak akan beri saya filem itu.
- Tak perlu buat begini.
- Betul. Jangan tumbuk saya lagi.
Filem atau saya biar awak jatuh.
Masalahnya, saya tak gayat.
Berikannya!
Flint?
Jangan cederakan dia.
Saya di mana?
Flint, awak okey?
Apa dah berlaku?
Apa ini?
Tinggalkan kami, tolonglah.
Ini filem awak. Percuma.
Kenapa awak beri dia filem itu
secara percuma?
Awak tak perlu begitu marah.
Tak, Ben. Ini reaksi yang biasa.
Tindak balas fizikal terhadap perangsang.
Dah lima tahun awak tak merasainya.
Itu lampu saya.
Hadiah daripada mak cik saya.
Takut gengster? Okey.
Tak nak buat datuk bandar marah? Ya.
Tapi penyanyi kelab malam?
Saya dah kata, ada keadaan luar jangka.
Saya dah beri awak banyak peluang,
cukup banyak.
Dah tiba masa bagi awak
untuk beri perhatian dan mendengar.
Dengar apa?
Dia dah bersara.
Cat Hardy.
- Ini setiausaha saya, Janet Ruiz.
- Bekas setiausaha. Saya berhenti.
Sayang sekali. Saya baru nak upah dia.
Kawan saya Flint, yang awak
jumpa semalam, dia dah hilang.
Deposit 50 dan 10 dolar sehari,
tambah perbelanjaan.
MUSIM INI DALAM
"SPIDER-NOIR"
Kawan saya Flint, yang awak jumpa semalam…
dia dah hilang.
Dia bertukar jadi pasir, bukan?
Ini macam hal penting.
Awak penyiasat. Siasatlah.
Dia sembunyikan sesuatu.
Saya rasa awak terlupa
kerja ini nafkah hidup saya.
Alahai.
Apa sedang berlaku?
Foto yang Ben jumpa,
Tiba-tiba, bukan awak saja
di NY yang berkuasa,
dan awak tak boleh selesaikannya?
Nampaknya Spider dah lupa
siapa pemilik bandar ini.
Perang akan meletus.
Awak akan bantu saya.
Tiada orang dapat halang kami.
Ini pertunjukan yang terbaik!
Spider pula?
- Spider?
- Ya, biar betul?
Mungkin
Spider sama seperti kamu.
Pernah fikir begitu?
Jenayah tak dapat dibendung.
Bandar ini perlu pengaturan.
Awak ada pilihan.
Awak perlu buat pilihan.
Nampak tak?
Saya belasah mereka dengan teruk…
Saya harap bahagian diri ini
tak pernah wujud.
Sebab tanpa kuasa,
tiada tanggungjawab.
Terjemahan sari kata oleh SJ
Penyelia Kreatif: NHA