Velg mellom fargre og svart/hvitt med
"Alternative versjoner" nedenfor.
Tilgjengelig på støttede enheter.
Noen spurte meg en gang
hvilket univers dette var,
et rart spørsmål
som har fulgt meg alle disse årene.
Alt jeg kunne si sikkert var
at det var det eneste jeg kjente til,
og det var like sant da som nå.
SILVERMANE TJENER PÅ FORBUDET
Er jeg en ekstraordinær mann?
Ja.
Er jeg en vanlig mann?
Jeg er begge deler.
Og ingen av delene.
Er ikke alle det?
New York.
Jeg vokste opp i denne byen,
jeg lærte å kjempe i denne byen…
…jeg forelsket meg i denne byen.
En feil jeg aldri gjør igjen.
Jeg pleide å være Edderkoppen, byens helt.
Alltid på vakt,
alltid klar til å redde dagen.
Det tok slutt da Ruby døde.
Vi skulle gifte oss på våren.
Jeg kjøpte til og med en ring.
En ring jeg aldri fikk gitt henne.
RUBY J. WILLIAMS
18. DESEMBER, 1890 - MAI
Ruby sa en gang
at med stor makt kommer stort ansvar.
Hun var det største ansvaret jeg hadde,
og jeg sviktet henne.
Edderkoppen sviktet henne.
Etter det ville jeg ikke
ha makten eller ansvaret.
Jeg gikk tilbake til å være
en helt vanlig mann.
Det var for fem år siden.
BASERT PÅ
MARVEL-TEGNESERIEN
Hva synes du?
Jeg tenker du har funnet ham.
Du er ganske kjekk.
Nå tviler jeg på synet ditt.
Morsom også.
Har du en kone?
- Nei.
- Synd.
Jeg har en ektemann.
Ikke at det har stoppet meg.
Skjønner du?
Jeg har en god anelse.
Be mannen din ringe meg
når han får samme anelse.
PRIVATDETEKTIV
Greit.
Unnskyld meg, sir! Sir!
- Du glemte hatten.
- Takk.
Fortsetter du å følge etter meg,
ender det ikke som du ønsker.
Det gjør det aldri.
Addison!
Beklager.
Du! Ikke gjør det, Addison.
Er like tilbøyelig til å skyte deg
som å jage deg.
Pokker!
- Går det bra med ham?
- Herregud. Er han død?
Du burde ikke. Du burde…
Hvor ble det av dem? Hvilken vei?
Ikke min feil
at du gjorde feil folk sint, Addison.
Kom igjen. Det begynner å bli sent,
og det lukter dritt der.
Jeg prøvde å advare deg.
Hva?
Nå skal du brenne.
Herregud!
Å nei!
BRANNFARLIG
Herregud!
PRIVATETTERFORSKNING
Greit.
Mannen var i full fyr!
Har aldri sett noe sånt.
Burde visst noe var galt.
De ga meg 50 spenn
for å spore opp et null.
Hvem ansatte deg? En ved navn Winston?
- Ja.
- Drittsekken ga meg bare 30.
Jeg trenger en drink. Du?
Ja visst. Ikke noe fjongt.
Alt jeg har, er…
Tre spenn. Kom igjen, Donegal.
Jeg vet om et sted.
Har kanskje en jente til deg også,
hvis du liker et vrak.
Jeg må det,
for jeg fortsetter å gifte meg med dem.
- God morgen.
- Det var det.
Nå er det en middelmådig ettermiddag,
på vei mot en lusen kveld.
- Kaffe?
- Har du noe sterkere?
Det spør jeg mannen min om.
- Du kan bare helle det i.
- Det kan du virkelig ikke.
Telefoner?
For å få telefoner må du betale Ma Bell.
Til det er det bare en papirvekt.
Og Addison?
Så bra?
Addison er død.
- Du…
- Nei, en annen fyr.
Denne pokkers byen.
Er du åpen?
- Nei.
- Ja.
Prøvde å ringe…
Mr. Reilly mener at forretninger
er best ansikt til ansikt.
Er du ikke enig, Mr…
- Carmedy.
- Denne veien, Mr. Carmedy.
Det gjelder kona mi.
Er du rik, Mr. Carmedy?
Nei. Ikke spesielt.
Et skarpt vidd, da.
Jeg hørte kona på telefonen i ettermiddag.
Hun skal møte en eller annen
klokka åtte i kveld.
Jeg har adressen også. Se.
Jeg elsker en klient som er forberedt.
Så du gjør det? Du tar saken?
Greit, Carmedy.
Det er ti dollar dagen, pluss…
Men du tar bilder?
For uten bilder er det bare
en "påstand mot påstand"-situasjon.
Mistankene er nok grunnløse, Mr. Carmedy,
men ikke bekymre deg.
- Ben er en god fotograf.
- Bommer aldri.
Ti dollar dagen.
Pluss utgifter.
Janet tar informasjonen din
og et lite forskudd.
Kom tilbake i overmorgen,
og du får det du vil.
Takk.
Kom igjen, Mr. Carmedy.
La oss få den infoen og forskuddet.
"Eksplosjon hos Standard Oil",
les om det her.
"Eksplosjon hos Standard Oil!"
Eksplosjon, her, hos Standard Oil!
Beklager at jeg er sen.
Jeg jaget en historie.
En annen gangster har endelig
bestemt seg for å ta Silvermane.
Brant ned herregården hans,
drepte seks menn,
men allikevel klarte jævelen å rømme.
Tror du Finn Byrne
liker å bli kalt Silvermane?
Vitner det om tyngde og lang levetid?
Blir jeg rik, kan du kalle meg hva du vil.
Det er en brukt sylteagurk. Greit.
Hva gjemmer du der? En ny utro ektefelle?
Du skulle ikke ta dem.
Har ikke betalt Janet på lenge.
Tiggere kan ikke være kresne.
Sier mannen som har valgt
å være en tigger.
- Herregud, Ben.
- Ikke i dag, Robbie? Ikke igjen.
Har du sett det der ute?
Det er kaos i byen.
Helt siden Edderkoppen forsvant,
har Silvermane hatt byen i et jerngrep.
Kriminaliteten er ute av kontroll
og politiet er i lomma hans.
Og folket…
Folket trenger en helt.
Jeg håper de finner en.
- Du pleide å være…
- Jeg vet hvem jeg pleide å være.
Og jeg vet hvem jeg er nå.
Det vil alltid være en Silvermane, Robbie.
Ingen vits i å kjempe mot det.
Jeg lurer på hva Ruby ville sagt
hvis hun hørte deg si sånt.
Ruby har vært død lenge,
og jeg bryr meg ikke lenger
om hva hun ville synes.
JEG TROR PÅ DEG!
VELG ORDFØRER MORRIS PÅ NYTT
Hei, Frankie. Du er tidlig ute i dag.
Hei, Reilly, hvordan går det?
Jeg har øvd på lomme-triksene mine.
Ja vel? Hvordan går det?
Si det du.
Damer, hva?
- Hva vet vel du?
- Masse. Jeg er vis bak disse ørene.
Burde vurdere skolen, så smart som du er.
Hvem trenger det? A pluss B er C.
Du regner ikke matte med bokstaver.
Donegal, Reilly.
Jeg tror vi burde snakke om i går kveld.
Hva er forslaget du har til meg?
Vi etterlot en mann død i går kveld.
Føles som det kan være problemer i vente,
eller en mulighet.
Uansett bør vi vite mer
om hvem som hyret oss,
og hvorfor de ville ha ham.
Du har en plan.
På en måte.
Kan du være edru i morgen klokka 09?
Hei, kjekken. Lenge siden sist.
Til i morgen tidlig?
Ja visst.
Få kveldsutgaven.
HERREGÅRDEN BRANT!
"Silvermane overlevde!"
Takk, sir.
Rett fra trykkeriet!
"Silvermane overlever i trusa!"
"Helt siden Edderkoppen forsvant,
har Silvermane hatt byen i et jerngrep,
og dreper alle som er i veien.
Men en modig sjel prøvde å befri oss
fra gangsterens terrorvelde,
og satt fyr på Silvermanes herregård
mens han var i andre etasje.
Men han fikk ikke drept jævelen,
så gjør deg klar for et blodig opprør
fra Silvermane og hans håndlangere.
Hvis bare Edderkoppen var her
for å redde oss fra galskapen."
Pokker, Robbie.
Kan du gi deg?
God kveld, sir. Hva kan jeg gjøre for deg?
Jeg har en levering til Boris Karloff.
- Beklager. Karloff bor ikke her.
- Jo, han gjør det.
Han kan være oppført
under scenenavnet, Stein.
Frank N. Stein.
Greit, ikke bry deg.
Jeg finner veien ut selv.
- Du trenger ikke å gjøre det.
- Jeg vet.
Så vi er enige.
Vi er partnere nå.
Vi burde bli bedre kjent.
- Nei, det er ikke… Nei!
- Kom igjen! Gi meg noe.
- Slipp meg!
- Kom hit, da.
Kom hit.
Hva faen?
PRIVATDETEKTIV
- Han er tidlig ute.
- Du er sen!
Gå.
God morgen.
Vil du ha en kopp kaffe, eller te?
Eller vil du bestille begge deler
og se hva som kommer først?
Spar deg, Reilly.
Du sa du visste hvor Addison er,
så ta pengene og snakk.
Faktisk så har prisen gått opp.
Unnskyld meg?
Den andre privatdetektiven du leide
sa du ga ham 50,
så jeg sier ikke noe for under 200.
Søtt.
Men gi meg en god grunn
til å ikke drepe deg.
Hva med 38 grunner?
Det er faktisk .32, men jeg tviler på
at organene dine kjenner forskjellen.
En fyr som deg, i en slik dress,
du kom ikke på dette selv.
Hvorfor går du ikke tilbake
til den som sendte deg,
og finner 200 dollar?
Og så sier jeg hvor Addison er.
Jeg beholder de 30 som tips.
Janet beholder de 30 som tips.
Søtt.
Veldig søtt.
Morsomt.
Fyren brenner ned huset mitt
og prøver å drepe meg.
Får meg til å føle meg ung igjen.
Sa Reilly hvor Addison er?
Utpressing.
Han vil ikke si hvor Addison er
før han får mer penger.
Betal ham det han vil.
Gutta er overbevist om
at Addison har noen slags krefter.
Har han det vil jeg snakke med ham.
Gjør det som skal til.
Finn Addison.
Jøss! Kan du tro hvor heldige vi er?
Dessverre, ja.
Å tråkke i hundebæsj er min spesialitet.
Er du dum?
Byrne har de dypeste lommene i New York.
Bare vi vet at Addison er død.
- Vi kan be om 1000 dollar nå!
- Utpresse Silvermane? God idé.
Saken er at jeg foretrekker å leve.
Gjør som du vil, men jeg lar denne være.
Du er feig, Reilly!
Lykken står den dristige bi!
Se så fattig jeg er.
Jeg er her inne.
- Hvordan gikk det?
- Blindspor.
Hva med dette?
Interessant. Du fikk noen bra bilder.
Kunne ikke motstå.
Men jeg har et spørsmål.
Er jeg gal, eller er det
ordføreren i New York?
Jeg tror på den hardtarbeidende mannen
som prøver å tjene til livets opphold.
Jeg tror på deg, den engasjerte kvinnen.
Det er harde tider.
Vi har mistet våre helter.
Det føles som om ingen vil hjelpe oss.
Men jeg tror at vi kan være
våre egne helter.
Sikker på at hun ikke møtte noen?
Som sagt, kona di var alene hele kvelden.
Hva med kl. 20?
The Redcliff? Hva handlet det om?
Kom igjen, Carmedy, smil.
Dette er gode nyheter.
- Jeg vet. Jeg bare…
- Jeg forstår.
Ekteskap kan være skremmende.
Å åpne seg for en annen person,
gjør deg selv sårbar.
Det føles ikke bra å ta pengene dine.
- Virkelig?
- Ja.
Dra hjem, Carmedy.
Du har en vakker, lojal kone.
Du vet hvor lojal hun er.
- Du er en heldig mann.
- Er jeg?
Dra hjem nå.
Vi trengte de pengene.
Jeg vet ikke om du vet det,
men det er en depresjon på gang.
Vet det. Jeg vil ikke
ha noe med det der å gjøre.
- Hvem er han?
- Hvem vet.
En som er etter ordføreren.
Og den kvinnen, hvem er hun,
hvis hun ikke er Mrs. Carmedy?
Det eneste jeg kan si sikkert,
er at hun ikke er gift
med den syfilitiske hvalrossen.
Hodepine igjen? Den sjette sans-greia?
Kanskje du burde høre på den.
Den har aldri ført deg på villspor.
Skulle gjerne det, men jeg vet ikke
hva den prøver å si meg.
Vent litt.
Jeg kan høre det.
Den sier: "Betal sekretæren din."
Men det kan du ikke, for du ga bort
det eneste vi har tjent denne måneden.
- Du er på toppen av listen min.
- Best du gjør noe med det snart.
Jeg ble intervjuet
for en stilling på Gimbels.
Skyld på mannen min.
Han har for vane å kreve mat hver dag.
Hva med å selge bildene til kvinnen?
Du vil unngå ordføreren, det er greit,
men kanskje vi fortsatt kan tjene penger.
Utpressing?
Det er ikke en dårlig idé.
Det er ikke en god idé, men ikke dårlig.
Ja, jeg tuller ikke.
Hun dekket meg i krem til hit.
Robbie ville gjort alt for å få historien.
Herregud, du ser jævlig ut.
- Mer enn vanlig.
- Hyggelig å se deg også.
Hva er så viktig at det ikke kunne vente?
Vet du hvem dette er?
Du tuller.
Det er Cat Hardy.
I gamle dager
hadde du ikke trengt å spørre.
Fem minutter. Skuff tre.
Hva ser du etter?
En stakkars fyr ble drept
for noen dager siden.
En venn tipset meg.
Noe er galt med kroppen.
Kan være en historie der.
Du vil kanskje se bort.
Vet du hvor jeg kan finne Cat Hardy?
Ja.
Hun er hovedattraksjonen på The Alcove.
Det er rart.
Ser dette ut som en fyr
som døde i en brann?
Nei, men han gjorde det. Jeg var der.
Og?
Har de identifisert ham?
James Addison.
Pokker.
Da vil politiet få vite det,
og da vil Silvermane få vite
at Donegal prøver å lure ham.
Vær snill og vent med å trykke det.
Jeg må advare en venn før han blir drept.
Hva? Det er bare migrene.
Hva skjer, Ben? Har fyren superkrefter?
Var han som deg?
Glem det, Robbie. Han er død.
- Sa Donegal når han er tilbake?
- Han sa ingenting.
Det var det jeg sa
til de andre gutta og deg.
Hvis han kommer, be ham møte
Ben Reilly på The Alcove kl. 21.
Si at det er viktig.
PRESENTERER
"CAT" HARDY
En old fashioned.
Ja, selvfølgelig.
Mine damer og herrer, Cat Hardy.
Stjernene skinner klart
Over deg
Nattbrisen virker å hviske
Jeg elsker deg
Fugler synger i platanlønnen
Drøm en liten drøm
Om meg
Si god natt og kyss meg
Hold meg tett
Og si du vil savne meg
Mens jeg er så alene og trist
Drøm en liten drøm om meg
Søte drømmer til solstrålene finner deg
Søte drømmer som etterlater
Alle bekymringer bak deg
Men i drømmene dine, hva enn de er
Drøm en liten drøm om meg
Kvart over ti
Og vi ler
Det er fortiden til en dagdrøm
Vi danser under lys som slukkes
På dette stedet vi sier ting
Fra midt på natten
Til morgenduggen
Fra det svarte og hvite
Til det fargerike
Hvis jeg ikke er der, min skjønne
Drøm meg i en bue
Gjør det vakkert
Vi har svømt
I det vanlige
Men denne dagen, pokker
Har du bare vrangforestillinger
Drøm om meg
Til jeg er alt du ser
Til det er virkelighet
Ikke drøm for stort
Bare drøm en liten drøm om meg
Jeg vil du skal drømme
En liten drøm om meg
Bare en bitteliten drøm
Pokker, Donegal. Hvor pokker er du?
Vekk ham!
Det blir ikke så lett.
Han er død.
Har livsfarlig knyttneve.
Beklager, sjef.
God kveld, venn.
Jeg er ikke interessert
i hevn eller gjengjeldelse,
så jeg skal være rask, ok?
Det er ingenting å gråte for.
Jeg vil bare høre hvor Addison er.
Vet du det?
Jeg skjøt ham.
Han hadde noen sprø krefter.
Han brøt ut i flammer.
Hva med navnet til mannen
som leide Addison til å drepe meg?
Jeg vet ikke.
Greit nok.
Det er over.
Det er gjort.
Dra til likhuset.
Sørg for at Addison virkelig er død.
Og hent den andre privatdetektiven.
Reilly? Han vet ikke mer enn denne fyren.
Da har han vel ikke noe å bekymre seg for?
Får jeg sette meg?
Vær så god.
Jeg elsket opptredenen din.
Takk.
- Kan vi snakke et sted?
- Her passer bra.
Det er forretninger.
Jeg visste ikke at vi hadde noen, herr…
Reilly.
Det gjelder turen din
til The Redcliff i går kveld.
Flint?
Nei, jeg prøver å hjelpe deg.
Mr. Reilly,
jeg vil presentere deg for Flint Marko.
- Han er…
- En gorilla?
Har du noe imot det?
- Sakte.
- Apen snakker. Utrolig.
Tenkte det kunne være nyttig.
- Er alt bra, frøken Hardy?
- Ja.
Mr. Reilly er en snill mann,
- men han skulle gå nå.
- Hvem sa det?
- At du skal gå?
- At jeg er snill.
Bare en magefølelse.
Du kan bekrefte det
ved å gå uten å ødelegge Flints slips.
Han sliter med en dobbel Windsor,
og jeg har lakket neglene.
Filt dem også.
Ikke bekymre deg, Flint.
Jeg går gjerne
uten at knyttnevene dine
knuser øyehulene mine.
Ta en ny titt på dette,
og kanskje vi kan diskutere prisen
på negativene over lunsj i morgen.
Kanskje jeg betaler.
Siden jeg er en snill fyr.
Du tror vel at du er smart.
Som oftest tenker jeg
at jeg burde stikke hodet
i ovnen og få det overstått.
Hva stopper deg?
Enkelt. Jeg er feig.
Har du småpenger
til en sulten foreldreløs gutt?
Blir jeg forfulgt? Hvit dress?
Ja visst, sir. Takk.
Litt av en utsikt her.
Du kan se lysene helt fra Jersey.
- Jeg vil ha negativene, takk.
- Rett på sak?
Vil du ikke engang få igjen pusten?
Til tross for jobben min,
så liker jeg ikke å skade folk.
Så ikke gjør det. Jeg vet om
et fantastisk hamburgersted.
Åpent hele natten.
La oss gå og snakke om det.
Så du er ikke sulten?
Hva med en drink?
Siste sjanse.
Opium?
Hvorfor er du sta?
Uansett hva,
så skal du gi meg de negativene.
- Det trenger ikke å være slik.
- Du har rett. Du kan slutte å slå meg.
Negativene, ellers slipper jeg.
Saken er at jeg ikke har høydeskrekk.
Gi meg dem!
Flint?
Ikke skad ham.
Hvor er jeg?
Flint, går det bra?
Hva skjedde?
Hva faen er dette?
Bare la oss være, vær så snill.
Her er negativene. På huset.
Jeg kan ikke tro at du
ga henne negativene. Gratis!
Syns du ikke at du overreagerer?
Nei, Ben. Slik ser en reaksjon ut.
Det er den fysiske responsen på stimulans.
Du har ikke følt det på et halvt tiår.
Det er faktisk min lampe.
Jeg fikk den av tanten min.
Redd for mafiaen? Ja visst.
Ikke irritere ordføreren? Greit.
Men en klubbsanger?
Jeg sa at det var
formildende omstendigheter.
Jeg har gitt deg så mye plass
at flyplasser har mindre rullebane.
Til slutt, når noen sier hvem de er,
må du lytte.
Og hva er han?
Pensjonert.
Cat Hardy.
- Møt sekretæren min, Janet Ruiz.
- Eks-sekretær. Jeg sluttet nettopp.
Synd. Jeg kom for å tilby ham en jobb.
Vennen min, Flint, han du møtte
i går kveld, har forsvunnet.
Femti dollar på forskudd,
så ti per dag pluss utgifter.
DENNE SESONGEN PÅ
"SPIDER-NOIR"
Vennen min, Flint,
han du møtte i går kveld…
…han er borte.
Han ble til sand, ikke sant?
Virker som en stor sak.
Du er etterforsker. Etterforsk saken.
Hun skjuler noe.
Noen ganger tror jeg du glemmer
at dette er jobben min.
Kom igjen.
Hva pokker foregår?
Kan ikke gå inn på det nå.
Plutselig er du ikke
den eneste med krefter,
og du kan ikke gå inn på det?
Virker som at Edderkoppen
har glemt hvem som styrer byen.
Det blir kamp.
Du skal hjelpe meg.
Vi får en hær ingen kan stoppe.
Det er det beste showet i byen!
Hva med Edderkoppen?
- Edderkoppen?
- Ja visst!
Kanskje, kanskje
Edderkoppen er en vanlig fyr,
har du tenkt over det?
Kriminaliteten er for høy.
Byen trenger orden.
Du har et valg.
Du må bare ta det.
Så du det?
Jeg ga dem en skikkelig omgang…
Dette er en del av meg
jeg skulle ønske ikke eksisterte.
For uten makt
følger det ikke noe ansvar.
Tekst: T. Hansen
Kreativ veileder