Przełączaj między wersją kolorową
i czarno-białą, wybierając
„Alternatywne wersje” poniżej.
Funkcja dostępna na wybranych urządzeniach.
Kiedyś ktoś zapytał mnie,
jakie to uniwersum.
To dziwne pytanie zostało ze mną na lata.
Mogłem powiedzieć jedynie,
że to jedyne uniwersum, jakie znam.
Wtedy była to prawda, podobnie teraz.
PROHIBICJA TRWA
SILVERMANE ZYSKUJE
Czy jestem niezwykłym człowiekiem?
Tak.
Czy jestem zwykłym człowiekiem?
Jestem tym i tym.
Albo nikim.
Jak my wszyscy.
Nowy Jork.
W tym mieście dorastałem,
w tym mieście uczyłem się bić…
w tym mieście się zakochałem.
Więcej nie popełnię tego błędu.
Byłem Pająkiem, bohaterem tego miasta.
Byłem czujny, zawsze gotowy,
by uratować dzień.
To dobiegło końca, kiedy umarła Ruby.
Mieliśmy pobrać się na wiosnę.
Kupiłem nawet pierścionek,
żeby było oficjalnie.
Nie miałem szansy jej go dać.
RUBY J. WILLIAMS
18 GRUDNIA 1890
Ruby powiedziała mi, że z wielką mocą
wiąże się wielka odpowiedzialność.
Za nikogo nie byłem
odpowiedzialny tak, jak za nią.
Mimo to ją zawiodłem.
Pająk ją zawiódł.
Nie chciałem już ani mocy,
ani odpowiedzialności.
Wróciłem do bycia zwykłym człowiekiem.
To było pięć lat temu.
NA MOTYWACH KOMIKSÓW MARVEL COMICS
Co myślisz?
Że trafiłeś w dziesiątkę.
Przystojniaczek z ciebie.
Chyba powinnaś zbadać wzrok.
Do tego zabawny.
Masz żonę?
- Nie.
- Szkoda.
Ja mam męża.
Ale nie przeszkadza mi to.
Łapiesz?
Myślę, że tak.
Gdy twój mąż też załapie, niech zadzwoni.
B. REILLY – PRYWATNY DETEKTYW
Jasne.
Przepraszam! Proszę pana!
- Zostawił pan kapelusz.
- Dzięki.
Idź za mną dalej,
a źle się to dla ciebie skończy.
Jak zawsze.
Addison!
Przepraszam.
Nie rób tego, Addison.
Mogę cię ścigać, a mogę cię zastrzelić.
Cholera!
- Nic mu nie jest?
- Boże. Czy on nie żyje?
Proszę nie wstawać.
W którą stronę poszli?
To nie moja wina,
że wkurzyłeś niewłaściwych ludzi.
Idziemy. Robi się późno,
a śmierdzi tu jak z szamba.
Ostrzegałem cię.
Co?
Teraz spłoniesz.
Jezusie Nazareński!
O nie!
ŁATWOPALNE
Boże!
PATRICK DONEGAL
PRYWATNY DETEKTYW
No dobra.
Ten facet stał w ogniu!
To dopiero widok.
Mogłem coś podejrzewać.
Zaoferowali mi 50 dolców,
żebym go znalazł.
Kto cię wynajął? Niejaki Winston?
- Tak.
- Drań zaoferował mi zaledwie 30 $.
Muszę się napić. Idziesz?
Jasne. Byle nic wyszukanego. Mam tylko…
Trzy dolce. Chodź, Donegal.
Znam dobrą knajpkę.
Znajdzie się nawet panienka,
jeśli lubisz wraki.
Chyba tak, skoro się z nimi żenię.
- Dzień dobry.
- Pudło.
Za nami byle jakie południe,
a przed nami paskudny wieczór.
- Kawy?
- A masz coś konkretnego?
O to samo pytam męża.
- Możesz mi polać.
- Ja tak.
Ktoś dzwonił?
Najpierw musiałbyś opłacić rachunki.
Na razie telefon służy za ozdobę.
Jak sprawa z Addisonem?
Aż tak?
Addison nie żyje.
- Czy ty…
- Nie, kto inny.
Cholerne miasto.
Otwarte?
- Nie.
- Tak.
Dzwoniłem, ale…
Pan Reilly uważa, że powinniśmy
spotykać się twarzą w twarz.
Zgodzi się pan, panie…
- Carmedy.
- Zapraszam, panie Carmedy.
Chodzi o moją żonę.
Jest pan bogaty, panie Carmedy?
Nie. Niespecjalnie.
Czyli jest pan bystry.
Słyszałem, jak żona
rozmawia przez telefon.
Spotka się z tym facetem o 20.
Nawet mam adres. Proszę.
Uwielbiam przygotowanych klientów.
Przyjmie pan tę sprawę?
Biorę 10 dolców za dzień, plus…
Zrobi pan zdjęcia, prawda?
Bez zdjęć to słowo przeciwko słowu.
Jestem pewna, że to nic takiego,
ale proszę się nie martwić.
- To świetny fotograf.
- Sokole oko.
Dziesięć dolców.
Plus drobne wydatki.
Janet weźmie od pana dane i zaliczkę.
Proszę przyjść pojutrze,
a otrzyma pan to, czego chce.
Dziękuję.
Zapraszam, panie Carmedy.
Spiszę pańskie dane.
„Wybuch w Standard Oil”,
wszystkie informacje.
„Wybuch w Standard Oil”!
Wybuch, tu, w Standard Oil!
Wybacz spóźnienie. Piszę materiał.
Jakiś inny gangster w końcu
dobrał się do Silvermane'a.
Kilka dni temu spalił jego rezydencję
i zabił sześciu ludzi,
mimo to stary drań się wywinął.
Czy Finn Byrne lubi ksywę „Srebrnogrzywy”?
Myślisz, że dodaje mu powagi?
Z jego fortuną miałbym to w nosie.
Jadłem tego ogórka.
Co tam chowasz?
To kolejna zdradzająca żona?
Miałeś z tym skończyć.
Od miesięcy nie płaciłem Janet.
Na bezrybiu i rak ryba.
Sam wybrałeś biedowanie.
- Na litość boską, Ben.
- Robbie, nie dziś.
Widziałeś, co tam się dzieje?
W mieście panuje chaos.
Odkąd Pająk odszedł,
Silvermane trzyma miasto za gardło.
Przestępczość szaleje,
a policja siedzi u niego w kieszeni.
Ludzie natomiast…
Ludziom przydałby się bohater.
Mam nadzieję, że kogoś znajdą.
- Byłeś…
- Wiem, kim byłem.
I wiem, kim jestem teraz.
Zawsze znajdzie się jakiś Silvermane.
Nie ma sensu z tym walczyć.
Ciekawe, co pomyślałaby Ruby,
gdyby cię teraz usłyszała.
Ruby od dawna nie żyje,
nie interesuje mnie, co by pomyślała.
WIERZĘ W CIEBIE!
KOLEJNA KADENCJA MORRISA
Cześć, Frankie. Wcześnie dziś jesteś.
Co słychać, Reilly?
Ćwiczyłem ostatnio swoje sztuczki.
Tak? I jak ci idzie?
Ty mi powiedz.
Kobitki, co?
- Co ty tam wiesz?
- Jestem bystry na swój wiek.
W takim razie idź do szkoły.
Po co? A plus B równa się C.
Matematyka to nie literki.
Donegal, Reilly.
Powinniśmy pogadać o wczorajszym.
Co proponujesz?
Zostawiliśmy za sobą trupa.
Albo jesteśmy w niebezpieczeństwie,
albo możemy to wykorzystać.
Myślę, że powinniśmy dowiedzieć się,
kto nas wynajął
i dlaczego mu tak na nim zależało.
Więc masz plan.
Mniej więcej.
Wytrzeźwiejesz do dziewiątej rano?
Cześć, przystojniaku. Trochę czasu minęło.
Do rana?
Pewnie.
Wydanie wieczorne.
POŻAR DOMU SILVERMANE'A!
„Uciekł w samych gaciach!”
Dziękuję.
Prosto z drukarni!
„Uciekł w samych gaciach!”
„Odkąd zniknął Pająk,
Silvermane trzyma miasto w garści,
zabijając wszystkich na swojej drodze.
Ale jeden odważny człowiek próbował
uratować nas przed jego rządami strachu,
podpalając rezydencję Silvermane'a,
kiedy ten spał na piętrze.
Niestety nie zabił drania,
więc przygotujcie się na rzeź
ze strony Silvermane'a i jego zbirów.
Gdyby tylko Pająk mógł ocalić nas
przed tym szaleństwem”.
Cholerka, Robbie.
Dałbyś już spokój.
Dobry wieczór. W czym mogę pomóc?
Przesyłka dla pana Borisa Karloffa.
- Wybacz. Karloff tu nie nocuje.
- Niemożliwe.
Może jest tu pod pseudonimem, Stein.
Frank N. Stein.
Nieważne. Pójdę już.
- Nie musiał pan tego robić.
- Wiem.
Czyli jesteśmy ugadani.
A skoro zostaliśmy partnerami,
powinniśmy się lepiej poznać.
- Nie, to nie… Nie!
- No co? Wykaż się.
- Zostaw mnie!
- Chodź tu.
Chodź.
Że co?
B. REILLY – PRYWATNY DETEKTYW
- Wcześnie przyszedł.
- To ty się spóźniłeś!
Idź.
Doberek, Winston.
Kawy, herbaty?
A może to i to, a wypijesz to,
co będzie pierwsze?
Daruj sobie, Reilly.
Ponoć wiesz, gdzie jest Addison,
więc bierz forsę i mów.
Cena ostatnio wzrosła.
Słucham?
Drugiemu detektywowi
zaoferowałeś 50 dolców,
więc nic ci nie powiem,
póki nie dasz mi 200.
Urocze.
Powiedz mi lepiej,
czemu miałbym cię nie kropnąć.
Znajdę 38 powodów.
Właściwie to kaliber 32,
ale twoim narządom nie zrobi to różnicy.
Taki typek jak ty, w takim garniaku,
nie zaplanowałby tego sam.
Wróć do tego, kto cię tu przysłał,
i wyciągnij dwie stówy.
A ja powiem ci, gdzie jest Addison.
Potraktuję to jako napiwek.
Napiwek dla Janet.
Urocze.
Przeurocze.
Zabawne.
Facet spalił mi dom, próbował mnie zabić.
Znów poczułem się młody.
Reilly powiedział, gdzie jest Addison?
To wymuszenie.
Nic nie powie, póki nie dostanie więcej.
Zapłać mu.
Chłopaki uważają,
że Addison ma jakieś moce.
Jeśli to prawda, chcę z nim pogadać.
Zrób, co konieczne.
Znajdź Addisona.
Cholerka! Dasz wiarę,
jakie mamy szczęście?
Niestety tak.
Mam doświadczenie we włażeniu w gówno.
Oszalałeś?
Byrne jest najbogatszy w mieście.
Tylko my wiemy, że Addison nie żyje.
- Możemy zażądać tysiąca!
- Szantażować Silvermane'a? Też coś.
Może jestem dziwny, ale wolę żyć.
Rób, co chcesz. Ja sobie odpuszczę.
Jesteś tchórzem, Reilly!
Fortuna sprzyja śmiałym!
Nie widzisz, jak bieduję?
Jestem tutaj.
- Jak poszło?
- Nic z tego.
A u ciebie?
Interesujące. Zrobiłeś ciekawe zdjęcia.
Nie mogłem się powstrzymać.
Ale muszę cię o coś zapytać.
Może oszalałam,
ale czy to nie burmistrz Nowego Jorku?
Wierzę w was, mężczyzn pracy,
którzy pragniecie żyć na poziomie.
Wierzę w was, oddane kobiety.
Nadeszły trudne czasy.
Straciliśmy naszych bohaterów.
Czujemy, że nikt nam nie pomoże.
Ale możemy być sami sobie bohaterami.
Na pewno z nikim się nie spotkała?
Twoja żona była sama całą noc.
A o 20? Hotel Redcliff? O co chodziło?
Głowa do góry, Carmedy. To dobre wieści.
- Wiem. Po prostu…
- Rozumiem.
Małżeństwo bywa wyzwaniem.
Trzeba otworzyć się przed drugą osobą,
czasem okazać słabość.
Źle się czuję z tymi pieniędzmi.
- Naprawdę?
- Tak.
Wracaj do domu. Masz piękną i wierną żonę.
Dobrze o tym wiesz.
- Jesteś szczęściarzem.
- Tak?
Idź do domu.
Potrzebowaliśmy tych pieniędzy.
Może nie wiesz, ale trwa kryzys.
Wiem. Ale nie chcę
mieszać się w tę sprawę.
- Kto to był?
- Nie wiem.
Chce oczernić burmistrza.
A jeśli ta kobieta
to nie jego żona, to kto?
Jedno, czego jestem pewien,
to że nie jest żoną tego morsa z kiłą.
Boli cię głowa? To twój szósty zmysł?
Może go posłuchaj.
Odkąd cię znam, nigdy cię nie zawiódł.
Chciałbym, ale nie wiem,
co próbuje mi powiedzieć.
Zaczekaj.
Słyszę.
Mówi: „zapłać swojej sekretarce”.
Ale nie możesz, bo właśnie oddałeś
nasze jedyne pieniądze w tym miesiącu.
- Jesteś pierwsza w kolejce.
- Lepiej coś z tym zrób.
Byłam na rozmowie o pracę w Gimbels.
Czepiaj się mojego męża.
O dziwo lubi mieć co jeść.
Może sprzedaj zdjęcia tej kobiecie.
Nie musisz walczyć z burmistrzem,
ale zawsze to pieniądze.
Szantaż?
Nie najgorszy pomysł.
Nie jest dobry, ale nie jest najgorszy.
Nie kłamię.
Wysmarowała mnie bitą śmietaną.
Robbie zrobi wszystko, by napisać artykuł.
Jezu, wyglądasz okropnie.
- Gorzej niż zwykle.
- Ciebie też miło widzieć.
Co jest na tyle ważne,
że nie mogło poczekać?
Wiesz może, kto to?
Żartujesz.
To Cat Hardy.
Jeszcze niedawno nie musiałbyś pytać.
Pięć minut. Szuflada numer trzy.
Czego szukasz?
Biedaczka, którego niedawno sprzątnęli.
Dostałem cynk od znajomego.
Z ciałem coś nie gra.
Może będzie z tego artykuł.
Może lepiej odwróć wzrok.
Wiesz, gdzie znajdę tę całą Cat Hardy?
Tak.
Jest główną atrakcją Alcove.
Dziwne.
Czy on wygląda ci na ofiarę pożaru?
Nie, ale byłem tam.
I co?
Zidentyfikowali go?
James Addison.
Cholera.
Czyli gliny też wiedzą,
a to znaczy, że Silvermane wie,
że Donegal chce go orżnąć.
Wstrzymaj się z artykułem.
Muszę ostrzec kolegę, zanim go sprzątną.
No co? To tylko migrena.
O co chodzi, Ben?
Czy ten facet ma supermoce?
Był jak ty?
Zapomnij, Robbie. Facet nie żyje.
- Donegal mówił, kiedy wróci?
- Nie.
Tamtym powiedziałem to samo.
Przekaż mu, że Ben Reilly
czeka na niego w Alcove o 21.
Powiedz, że to ważne.
KLUB ALCOVE PRZEDSTAWIA:
„CAT” HARDY
Old Fashioned.
Robi się.
Panie i panowie, Cat Hardy.
Cholera, Donegal. Gdzie ty jesteś?
Obudzić go!
Łatwo nie będzie.
Nie żyje.
Mam zabójczy cios.
Wybacz, szefie.
Dobry wieczór, kolego.
Nie interesuje mnie zemsta,
więc będę się streszczał.
Spokojnie, nie ma nad czym płakać.
Chcę tylko wiedzieć, gdzie jest Addison.
Wiesz?
Zastrzeliłem go.
Miał jakieś dziwaczne moce.
Stanął w płomieniach.
A kto wynajął Addisona, by mnie zabił?
Nie wiem. Naprawdę.
Rozumiem.
Wystarczy.
Koniec.
Jedź do kostnicy.
Upewnij się, że Addison nie żyje.
I sprowadź mi tego drugiego.
Reilly'ego? On wie tyle samo, co ten.
Więc nie ma się czym przejmować.
Mogę się dosiąść?
Proszę.
Wspaniały występ.
Dziękuję.
- Możemy pójść gdzieś porozmawiać?
- Może tutaj?
Chodzi o interesy.
Nie sądziłam, że jakieś nas łączą, panie…
Reilly.
Chodzi mi o pani eskapadę
do hotelu Redcliff.
Flint?
Próbuję pani pomóc.
Panie Reilly, mój przyjaciel, Flint Marko.
- Jest…
- Gorylem?
Przepraszam.
- Powoli.
- Małpiszon przemówił. Niebywałe.
Może się to pani przydać.
- Wszystko w porządku?
- Tak.
Pan Reilly jest przemiły,
- ale musi już iść.
- Kto pani to powiedział?
- Że pan idzie?
- Że jestem miły.
Mam takie przeczucie.
Może pan to udowodnić,
nie gniotąc Flintowi krawata.
Trudno mu go zawiązać,
a ja dopiero pomalowałam paznokcie.
Naostrzyła je pani.
Nie kłopocz się, Flint.
Chętnie wyjdę tak,
żebyś nie musiał sprawić mi lima.
Proszę rzucić okiem,
być może jutro przy lunchu
omówimy cenę negatywów.
Nawet go pani postawię.
Taki ze mnie miły gość.
Myśli pan, że jest pan taki bystry.
Zazwyczaj myślę,
że powinienem wsadzić sobie
łeb do piekarnika.
Skąd wątpliwości?
Stąd, że jestem tchórzem.
Grosik dla biednej sierotki?
Ktoś mnie śledzi? Biały garniak?
Nie inaczej. Dzięki.
Ładny widok. Widać stąd światła Jersey.
- Negatywy poproszę.
- Przechodzisz od razu do rzeczy?
Nie chcesz nawet odsapnąć?
Niezależnie od tego, czym się zajmuję,
nie lubię robić ludziom krzywdy.
Więc nie rób.
Znam dobrą knajpkę z burgerami.
Otwartą całą noc. Usiądziemy, pogadamy.
Nie jesteś głodny?
Co powiesz na drinka?
Ostatnia szansa.
Opium?
Po co ten upór?
I tak oddasz mi te negatywy.
- Nie musimy tego robić.
- Właśnie. Możesz przestać mnie bić.
Negatywy, bo cię zrzucę.
Wysokości mnie nie ruszają.
Dawaj je!
Flint?
Nie krzywdź go pan.
Gdzie ja jestem?
Flint, nic ci nie jest?
Co się stało?
O co tu chodzi?
Proszę nas zostawić samych.
Negatywy. Na koszt firmy.
Nie wierzę, że jej je dałeś.
Do tego za darmo!
Nie przesadzasz?
Nie, Ben. To właściwa reakcja.
Reaguję stosownie na określone bodźce.
Ty przestałeś pół dekady temu.
To moja lampa. Ciocia mi ją dała.
Gangsterzy? W porządku.
Burmistrz? Jak najbardziej.
Ale szansonistka?
Zaistniały wyjątkowe okoliczności.
Dałam ci szansę większą, niż powinnam.
W końcu, jeśli ktoś mówi ci,
kim jesteś, musisz posłuchać.
A kim on jest?
Emerytem.
Cat Hardy.
- Moja sekretarka, Janet Ruiz.
- Była sekretarka. Odchodzę.
Szkoda. Chciałam zaoferować mu pracę.
Mój przyjaciel Flint,
którego pan poznał, zaginął.
Pięćdziesiąt dolarów z góry,
potem dziesięć za dzień.
W TYM SEZONIE SERIALU SPIDER-NOIR
Mój przyjaciel Flint, którego pan poznał…
Zaginął.
Zmienił się w piasek, prawda?
To nie byle co.
Jest pan detektywem. Proszę zbadać sprawę.
Ona coś ukrywa.
Czasami zapominasz, że to mój zawód.
Proszę cię.
O co chodzi?
Na razie nie mogę powiedzieć.
Nagle ktoś inny ma moce,
a ty nie możesz mi powiedzieć?
Pająk zapomniał, kto rządzi w tym mieście.
Zbliża się bitka.
Chcę, żebyś mi pomógł.
Nikt nas nie powstrzyma.
To najlepszy show w mieście!
A co z Pająkiem?
- Pająkiem?
- Też coś!
Może, może
Pająk jest zwykłym facetem,
jak każdy z nas?
Przestępczość szaleje.
Miasto potrzebuje porządku.
Masz wybór.
Musisz tylko go dokonać.
Widziałeś?
Ale ich skopałem.
To część mnie, która nie powinna istnieć.
Bo brak mocy
to brak odpowiedzialności.
Napisy: Jakub Jadowski
Krzysztof Wollschlaeger