Treceţi de la alb-negru la color
apăsând pe
„Versiuni alternative” mai jos.
Disponibil pe anumite dispozitive.
Cineva m-a întrebat odată
ce univers e ăsta,
o întrebare ciudată
care mi-a rămas în minte până acum.
Ce puteam spune sigur este
că e singurul pe care-l cunosc,
iar asta era adevărat acum, ca și atunci.
PROHIBIȚIA CONTINUĂ
Sunt un om extraordinar?
Da.
Sunt un om obișnuit?
Sunt ambele.
Și niciuna.
Nu suntem toți așa?
New York.
Am crescut aici,
am învățat să lupt…
și m-am îndrăgostit aici.
O greșeală pe care n-o s-o repet.
Eram The Spider, eroul acestui oraș.
Mereu în alertă, mereu pregătit
să acționez și să salvez situația.
Totul s-a terminat când a murit Ruby.
Urma să ne căsătorim în primăvară.
Cumpărasem și inelul, ca să fie oficial.
Un inel pe care n-am apucat să i-l dau.
RUBY J. WILLIAMS
18 DECEMBRIE 1890 - MAI
Ruby mi-a spus că puterea mare
are responsabilități pe măsură.
Ea era cea mai mare responsabilitate
pe care am avut-o
și am dezamăgit-o.
The Spider a dezamăgit-o.
După aceea, n-am mai vrut
nici putere, nici responsabilitate.
Am redevenit un om obișnuit.
Asta acum cinci ani.
DUPĂ BENZILE DESENATE MARVEL
Ce crezi?
Cred că l-ai găsit.
Ești cam arătos.
Acum îți pun la îndoială vederea.
Ești și amuzant.
Ai soție?
- Nu.
- Păcat.
Eu am soț.
Dar asta nu m-a împiedicat să mă distrez.
Știi ce zic?
Mi-am făcut o idee.
Când soțului tău îi vine aceeași idee,
zi-i să mă sune!
B. REILLY
DETECTIV PARTICULAR
Bine.
Domnule, mă scuzați!
- V-ați uitat pălăria.
- Mulțumesc.
Dacă mă tot urmărești,
nu se va termina cum vrei tu.
Nu se termină niciodată.
Addison!
Scuze, amice.
N-o face, Addison!
Mi-e egal dacă te împușc sau te urmăresc.
La naiba!
- E teafăr?
- Doamne! E mort?
Domnule, n-ar trebui. Serios…
Unde s-au dus? Pe unde au luat-o?
COMPANIA STANDARD OIL
Ai călcat pe bătături
pe cine nu trebuia, Addison.
Haide! Se face târziu
și aici miroase a căcat.
Am încercat să te avertizez.
Ce?
Acum o să arzi.
Doamne sfinte!
Nu!
INFLAMABIL
Doamne!
PATRICK DONEGAL
DETECTIV PARTICULAR
Bine.
Tipul ăla era în flăcări!
N-am mai văzut așa ceva.
Trebuia să știu că e ciudat.
Mi-au dat 50 de dolari
să urmăresc un nimeni.
Cine te-a angajat? Un tip Winston?
- Da.
- Mie mi-a dat doar 30.
Vreau să beau ceva. Vii?
Sigur. Dar nu undeva elegant, am doar…
Trei dolari.
Hai, Donegal! Știu eu o bodegă.
Poate-ți găsesc și o fată,
dacă-ți plac distrusele.
Sigur îmi plac, m-am tot însor cu ele.
- Bună dimineața!
- A fost bună.
Acum e o amiază mediocră
care va deveni o seară groaznică.
- Cafea?
- N-ai ceva mai tare?
Asta-l tot întreb pe soțul meu.
- Poți să torni direct.
- Asta e faza, nu poți.
A sunat cineva?
Trebuie să plătim factura ca să primim
telefoane. Altfel, ăsta e prespapier.
Cum a mers cu Addison?
Așa bine?
Addison e mort.
- Tu…
- Nu, altul.
Al dracu' oraș!
Este deschis?
- Nu.
- Da.
Voiam să sun, dar…
Domnul Reilly crede că afacerile
se fac mai bine față în față.
Nu sunteți de acord, domnule…
- Carmedy.
- Pe aici, domnule Carmedy.
E vorba de soția mea.
Ești bogat, domnule Carmedy?
Nu, nu tocmai.
Atunci, aveți o minte ascuțită.
Am auzit-o pe soția mea la telefon azi.
Se întâlnește cu nu știu cine
diseară la 20:00.
Am și adresa. Uite!
Ador când clienții vin pregătiți.
Deci o să te ocupi de caz?
Bine, Carmedy. E zece dolari pe zi, plus…
Dar faci poze, da?
Fără poze, e doar cuvântul meu
împotriva cuvântului ei.
Sigur suspiciunile dvs. sunt nefondate,
dar, dacă e ceva, stați liniștit.
- E as la fotografie.
- Nu ratez nimic.
Zece pe zi.
Plus cheltuielile.
Janet îți va lua datele și un mic avans.
Vino poimâine și-ți dau ce-ți dorești.
Mulțumesc.
Hai, dle Carmedy!
Vă iau informațiile și îmi dați avansul.
„Explozie la Standard Oil”, aflați totul!
„Explozie la Standard Oil!”
Explozie aici, la Standard Oil!
Scuze de întârziere,
mă ocupam de un articol.
Alt mafiot îl înfruntă pe Silvermane.
I-a incendiat vila acum vreo două nopți,
i-a ucis șase bătăuși,
dar, cumva, al dracu' moș a scăpat.
Crezi că lui Finn Byrne
îi place să i se zică așa?
Îi dă o notă
de seriozitate și longevitate?
Dacă ajung atât de bogat, zi-mi cum vrei!
E un castravecior folosit. Bine.
Ce ascunzi acolo? Altă soție infidelă?
Parcă nu mai voiai.
N-am plătit-o pe Janet de mult.
Calul de dar nu se caută de dinți.
Spuse ăla care alege să fie gloabă.
- Pentru Dumnezeu, Ben!
- Robbie, nu azi! Nu din nou.
Ai văzut ce e acolo?
Orașul e un dezastru.
De când a dispărut The Spider,
Silvermane sugrumă orașul.
Infracțiunile au explodat,
iar el mituiește toată poliția.
Dar locuitorii…
Locuitorilor le-ar prinde bine un erou.
Sper să-l găsească.
- Tu erai…
- Știu cine eram.
Și știu cine sunt acum.
Mereu va apărea alt Silvermane, Robbie.
N-are sens să te lupți cu asta.
Mă întreb ce ar zice Ruby
dacă te-ar auzi vorbind așa.
Ruby e moartă de mult
și nu-mi mai pasă ce ar crede ea.
CRED ÎN VOI. REALEGEȚI PRIMARUL!
INIMA ORAȘULUI.
Salut, Frankie! Ai ieșit devreme azi.
Salut, Reilly! Ce faci?
Am repetat șmecheriile.
Da? Cum merge?
Tu să-mi spui.
Damele astea…
- Ce știi tu despre asta?
- Multe, sunt isteț.
Dacă ești isteț, du-te la școală!
Cine are nevoie? A plus B egal cu C.
Nu faci matematică cu litere.
Donegal, sunt Reilly.
Hai să vorbim despre azi-noapte!
Ce propunere vrei să-mi faci?
Am lăsat un cadavru în urmă aseară.
Poate urmează necazuri
sau poate avem o oportunitate.
Hai să aflăm mai multe
despre angajatorul nostru
și de ce-l voia cu atâta ardoare.
Deci ai un plan.
Oarecum.
Poți să fii treaz mâine la ora 9:00?
Bună, frumosule! Nu ne-am văzut de mult.
Dimineața?
Sigur.
Luați ediția de seară!
VILA LUI SILVERMANE A ARS
„Silvermane scapă în chiloți!”
Mulțumesc, domnule.
Direct de la tiparniță!
„Silvermane scapă în chiloți!”
„De când a dispărut The Spider…
Silvermane sugrumă orașul,
omorându-i pe toți care-i stau în cale.
Un suflet curajos a încercat
să ne scape de teroarea lui,
incendiind vila lui Silvermane
când acesta dormea la etaj.
Dar n-a reușit să-l omoare pe nemernic,
așa că pregătiți-vă pentru răzbunarea
sângeroasă a lui și a bătăușilor lui.
De-ar fi fost The Spider aici
ca să ne salveze de nebunie…”
La naiba, Robbie!
Las-o moartă!
Bună seara, domnule! Cu ce vă pot ajuta?
Am un pachet pentru Boris Karloff.
- Scuze, dar Karloff nu locuiește aici.
- Ba da!
Cred că e trecut
cu numele de scenă, Stein.
Frank N. Stein.
Bine, nu te obosi. Ies singur.
- Nu trebuie s-o faci.
- Știu.
Așa că ne-am înțeles.
Suntem parteneri acum.
Trebuie să ne cunoaștem unul pe altul.
- Nu facem… Nu!
- Hai, dă-mi ceva!
- Lasă-mă!
- Vino încoace!
Vino!
Ce dracu'?
B. REILLY
DETECTIV PARTICULAR
- A venit devreme.
- Ai întârziat.
Du-te!
Neața, Winston!
Vrei o cafea sau un ceai?
Sau le comanzi pe ambele
și vezi care vine mai repede?
Las-o baltă, Reilly!
Ai zis că știi unde e Addison,
deci ia-ți banii și vorbește!
De fapt, a crescut prețul.
Poftim?
Celălalt detectiv a spus
că i-ai oferit 50,
așa că nu-ți spun pentru mai puțin de 200.
Drăguț.
Dă-mi un motiv să nu te împușc!
Ce zici de 38 de motive?
De fapt, e de calibrul .32, dar nu cred
că organele tale fac diferența.
Un tip ca tine, într-un asemenea costum…
N-ai inventat singur povestea asta.
Ce-ar fi să te duci înapoi
la cine te-a trimis
și să-mi găsești 200$?
Apoi îți spun unde e Addison.
Și păstrez cei 30$ ca bacșiș.
Janet îi păstrează.
Drăguț.
Foarte drăguț.
Amuzant.
Tipul mi-a ars casa
și a încercat să mă omoare.
M-a făcut să mă simt iar tânăr.
Ți-a spus Reilly unde e Addison?
Jecmăneală pe față.
Nu-mi spune unde e Addison
dacă nu-i dau mai mult.
Dă-i cât vrea!
Băieții sunt convinși
că Addison are oareșce puteri.
Dacă are, vreau să vorbesc cu el.
Fă ce e de făcut!
Găsește-l pe Addison!
Fir-ar să fie! Zi și tu ce noroc avem!
Din păcate, da.
E specialitatea mea
să calc într-un căcat de câine aburind.
Ești nebun?
Byme e cel mai bogat din New York.
Doar noi știm că Addison e mort.
- Am putea cere 1.000.
- Să-l jecmănim pe Silvermane? E o idee.
Treaba e
că-mi place la nebunie să trăiesc.
Tu fă ce vrei! Eu ies din schemă.
Ești un laș, Reilly!
Doar cei curajoși au noroc.
Uite ce sărac sunt!
Sunt aici.
- Cum a mers?
- Fundătură.
Ce ai acolo?
Interesant. Ai surprins niște cadre bune.
Nu m-am putut abține.
Dar am o întrebare.
Sunt eu nebună
sau ăsta e primarul New Yorkului?
Cred în tine, omul muncitor,
care vrea să ducă un trai decent.
Cred în tine, femeie dedicată.
Orașul e la ananghie.
Ne-am pierdut eroii.
Pare că nimeni nu vine să ne-ajute.
Dar cred că putem fi propriii noștri eroi.
Sigur nu s-a întâlnit cu nimeni?
Cum am spus,
soția ta a fost singură toată noaptea.
Dar la ora 20:00?
La Redcliff? Ce-a fost aia?
Hai, Carmedy, zâmbește! E o veste bună.
- Știu, doar că…
- Înțeleg.
Căsnicia poate fi terifiantă.
Să te deschizi așa față de altă persoană,
să devii vulnerabil.
Nu vreau nici să-ți iau banii.
- Serios?
- Da.
Du-te acasă, Carmedy!
Ai o soție frumoasă și fidelă.
Știi ce fidelă e.
- Ești un norocos.
- Da?
Du-te acasă!
Aveam nevoie de banii ăia.
Nu știu dacă știi,
dar trecem prin depresiune.
Știu. Orice-a fost aia,
nu vreau să am de-a face.
- Cine era?
- Cine știe!
Vor să compromită primarul.
Iar femeia aia,
dacă nu e dna Carmedy, cine naiba e?
Singurul lucru cert
este că nu e măritată
cu morsa aia sifilitică.
Iar ai migrene?
Chestia cu al șaselea simț?
Ar trebui să ți-l asculți.
De când te știu, n-a dat greș niciodată.
Mi-ar plăcea. Necazul e
că nu-mi dau seama ce-mi spune.
Stai așa!
Aud.
Spune: „Plătește-ți secretara!”
Dar nu poți, pentru că ai renunțat
la singurii bani făcuți toată luna.
- Ești în capul listei.
- Fă ceva repede!
Am dat interviu
pentru vânzătoare la Gimbels.
E vina soțului meu. Are prostul obicei
de a vrea mâncare în fiecare zi.
Ce-ar fi să-i vinzi femeii fotografiile?
Nu vrei să-l calci pe bătături
pe primar, bine,
dar poate faci rost de niște bani.
Șantaj?
Nu e o idee rea.
Nu e o idee bună, dar nici rea.
Da, nu te mint.
M-a acoperit cu frișcă până aici.
Îți spun,
Robbie ar da orice pentru știrea asta.
Isuse, arăți ca dracu'!
- Mai mult decât de obicei.
- Și eu mă bucur să te văd.
Ce e așa important de n-a putut aștepta?
Ai cumva idee cine e asta?
Cred că glumești.
E Cat Hardy.
Pe vremuri, n-ar fi trebuit să întrebi.
Cinci minute. Sertarul trei.
Oricum, ce cauți?
Un biet fraier a fost omorât
acum câteva zile.
Am primit un pont.
E ceva în neregulă cu cadavrul.
Ar putea ieși o știre.
Poate vrei să te uiți în altă parte.
Ai idee unde o găsesc
pe această Cat Hardy?
Da.
E atracția principală de la Alcov.
E ciudat.
Ți se pare că arată a om
care a murit într-un incendiu?
Nu, dar chiar așa s-a întâmplat.
Eram acolo.
Și?
L-au identificat?
James Addison.
La naiba!
Dacă ei știu, poliția va afla
și va afla și Silvermane
că Donegal vrea să-l jecmănească.
Fă-mi o favoare, nu publica nimic!
Vreau să avertizez un prieten
înainte să fie ucis.
Ce? E doar o migrenă.
Ce se întâmplă, Ben?
Tipul ăsta are superputeri?
Era ca tine?
Las-o baltă, Robbie! E mort.
- Donegal a spus când se întoarce?
- N-a spus nimic.
Asta le-am spus și celorlalți tipi.
Dacă vine, spune-i să se întâlnească
cu Ben Reilly la Alcov la 21:00!
Spune-i că e important!
„CAT” HARDY LA TEATRUL ALCOV
Cocktail Old Fashioned.
Sigur.
Doamnelor și domnilor, Cat Hardy!
Stelele strălucesc
Deasupra ta
Iar răcoarea nopții parcă șoptește
Te iubesc
Păsările cântă în platani
Și visează puțin
La mine
Spune noapte bună și sărută-mă
Ține-mă-n brațe
Și spune-mi că-ți voi lipsi
Cât voi fi singură și tristă
Visează puțin la mine
Vise plăcute până la răsăritul soarelui
Vise plăcute care lasă
Toate grijile în urmă
Dar, în visele tale, oricare ar fi ele,
Visează puțin la mine
E zece și un sfert
Și noi râdem
E trecutul unei zile de vis
Vom dansa sub luminile slabe
Și atunci ne vom spune lucruri
De la miezul-nopții
Pân' la răsărit
De la alb și negru
Pân' la colorat
Dacă nu sunt acolo,
Visează-mă într-un glob,
Fă-mă frumoasă
Ne-am scăldat
În normalitate
Dar azi, fir-ar să fie
Ești confuz
Visează-mă
Până când voi fi tot ce vezi
Până când devin realitate
Nu visa prea mult
Visează-mă doar puțin
Vreau să mă visezi puțin
Doar un vis micuț
Visează-mă puțin
Fir-ar să fie, Donegal! Unde naiba ești?
Trezește-l!
N-o să fie ușor.
E mort.
Ți-am spus că am pumn greu.
Scuze, șefu'!
Bună seara, amice!
Nu mă interesează răzbunarea sau pedeapsa,
așa că o să fiu rapid.
N-ai de ce să plângi.
Vreau doar să știu unde e Addison.
Știi?
L-am împușcat.
Avea niște puteri supernaturale.
Ardea în flăcări.
Dar numele celui care l-a angajat
pe Addison să mă omoare?
Nu știu.
Bine.
S-a terminat totul.
Gata.
Du-te la morgă!
Asigură-te că Addison e mort!
Și adu-mi-l pe celălalt detectiv!
Reilly? Nu știe mai multe decât ăsta.
Atunci, n-are de ce să-și facă griji, nu?
Se poate?
Te rog!
Mi-a plăcut cum ai cântat.
Mersi, scumpule.
- Putem vorbi undeva?
- Aici e bine.
E vorba de afaceri.
Nu știam că avem așa ceva, domnule…
Reilly.
E vorba de vizita ta de aseară
la Redcliff.
Flint?
Nu, încerc să te ajut.
Dle Reilly,
el este prietenul meu Flint Marko.
- Este…
- Gorilă?
Te rog!
- Mai încet!
- Maimuța vorbește. Incredibil!
Credeam că te-ar interesa asta.
- E totul în regulă, dră Hardy?
- Da.
Domnul Reilly e de treabă,
- … dar voia să plece.
- Cine ți-a spus asta?
- Că pleci?
- Că sunt de treabă.
Era o bănuială.
Poate confirmi plecând
fără să-i deranjezi cravata lui Flint.
Nu știe să facă nod dublu,
și eu abia mi-am făcut unghiile.
Le-ai și ascuțit.
Nu te deranja, Flint,
sunt bucuros să mă car
fără ca pumnii tăi
să-mi învinețească ochii.
Mai uită-te la asta,
poate discutăm mâine
prețul negativelor la prânz.
Poate fac cinste.
Dacă tot sunt de treabă.
Bănuiesc că te crezi isteț.
În majoritatea timpului,
mă gândesc că ar fi mai bine
să-mi bag capul în cuptor.
Ce te oprește?
E simplu. Sunt un laș.
Niște mărunțiș pentru un orfan flămând?
Mă urmărește cineva? Costum alb?
Da, domnule. Mulțumesc.
Ce priveliște!
Poți vedea luminile până în New Jersey.
- Vreau negativele alea, te rog.
- Direct la subiect?
Nu vrei să-ți tragi sufletul?
Domnule, deși mă ocup cu ce mă ocup,
nu-mi place să rănesc oamenii.
Atunci, n-o face.
Știu un local tare cu hamburgeri.
Deschis toată noaptea. Stăm și discutăm.
Deci nu ți-e foame?
Dar ceva de băut?
Ultima șansă.
Opiu?
De ce ești încăpățânat?
Până la urmă, o să-mi dai negativele alea.
- Nu trebuie s-o facem așa.
- Ai dreptate, te-ai putea opri.
Negativele sau te arunc!
Chestia e că nu mi-e frică de înălțimi.
Dă-mi-le!
Flint?
Nu-i face nimic!
Unde sunt?
Flint, ești bine?
Ce s-a întâmplat?
Ce dracu' e asta?
Lasă-ne în pace, te rog!
Uite negativele! Fac cinste.
Nu pot să cred
că i-ai dat negativele. Gratis!
Nu crezi că exagerezi?
Nu, Ben. Asta înseamnă că reacționez.
E un răspuns fizic la un stimul.
Dar tu n-ai mai simțit asta de câțiva ani.
Aia e veioza mea. Mi-a dat-o mătușa.
Te temi de mafie? Sigur.
Nu vrei să-l superi pe primar? Bine.
Dar o cântăreață de cabaret?
Ți-am spus
că au fost circumstanțe extenuante.
Te-am lăsat de capul tău la nesfârșit.
La un moment dat,
va trebui să asculți ce ți se spune.
Și ce este el?
Pensionat.
Cat Hardy.
- Ea e secretara mea, Janet Ruiz.
- Fosta, mi-am dat demisia.
Păcat. Am venit să-i dau de lucru.
A dispărut Flint, prietenul meu
pe care l-ai întâlnit aseară.
Avansul e 50$,
apoi zece pe zi, plus cheltuielile.
ÎN ACEST SEZON
ÎN „SPIDER-NOIR”
Prietenul meu
pe care l-ai întâlnit aseară…
a dispărut.
S-a făcut nisip, nu?
Pare important.
Ești investigator. Investighează.
Ascunde ceva.
Uneori cred că ai uitat cu ce mă ocup.
Haide!
Ce naiba se întâmplă?
Nu pot să-ți spun acum.
Nu mai ești singurul din New York
cu puteri
și nu poți să-mi spui acum?
The Spider pare să fi uitat
cine face legea în oraș.
Ne așteaptă o luptă.
Vreau să mă ajuți.
O să avem o armată de neoprit.
E cel mai bun show din oraș!
Și The Spider?
- The Spider?
- Vezi să nu!
Poate…
The Spider e și el om, te-ai gândit?
Crimele sunt pretutindeni.
Orașul are nevoie de ordine.
Ai de ales.
Trebuie s-o faci.
Ai văzut?
I-am lovit de moarte.
Aș fi vrut să nu am asta.
Pentru că fără putere
nu există nici responsabilitate.
Subtitrarea: Ion Ionescu
Redactor Robert Ciubotaru