Byt mellan färg och svartvitt med de
alternativa versionerna nedan.
Tillgängligt på kompatibla enheter.
Nån frågade mig en gång
vilket universum detta var.
En konstig fråga
som jag minns än många år senare.
Det enda jag visste säkert var
att det var det enda jag kände till,
och det var lika sant då som nu.
SPRITFÖRBUDET FORTSÄTTER
Är jag en ovanlig man?
Ja.
Är jag en vanlig man?
Jag är både och.
Jag är varken eller.
Är inte alla det?
New York.
Jag växte upp i den här stan,
jag lärde mig att slåss här
och jag blev kär i den här stan.
Ett misstag jag aldrig gör om.
Förr var jag Spider, stans hjälte.
Alltid på vakt, alltid redo
att rycka in och rädda de i nöd.
Det slutade när Ruby dog.
Vi skulle gifta oss den våren.
Jag köpte till och med en ring.
En ring jag aldrig
fick chansen att ge henne.
Ruby sa att med stor kraft
följer ett stort ansvar.
Hon var det största ansvaret
jag nånsin haft,
och jag svek henne.
Spider svek henne.
Efter det ville jag varken ha
kraften eller ansvaret.
Jag blev en vanlig man igen.
Det var för fem år sen.
BASERAD PÅ MARVEL COMICS
Vad tror du?
Jag tror du fick bingo.
Du är ganska snygg.
Nu tror jag du har dålig syn.
Och rolig.
Har du en fru?
- Nej.
- Synd.
Jag har en man.
Men det stoppar mig inte från att ha kul.
Vet du hur jag menar?
Jag har en aning.
När din man börjar ana nåt,
be honom ringa mig.
B. REILLY
PRIVATDETEKTIV
Okej.
Ursäkta, sir! Sir!
- Ni glömde er hatt.
- Tack.
Om du fortsätter följa efter mig
slutar det inte väl.
Det gör det aldrig.
Addison!
Förlåt, kompis.
Gör det inte, Addison.
Jag kan lika gärna skjuta dig
som jaga dig.
Tusan också!
- Är han okej?
- Kära nån. Är han död?
Du borde inte…
Vart försvann han? Åt vilket håll?
Det är inte mitt fel
att du besvärade fel personer.
Kom nu.
Det är sent och det luktar illa här.
Jag försökte varna dig.
Vad?
Nu ska du brinna.
Jesus, Maria och Josef!
Åh, nej!
BRANDFARLIGT
Åh, milda makter!
PATRICK DONEGAL
PRIVATDETEKTIV
Okej.
Hela mannen brann!
Aldrig sett nåt liknande.
Jag borde ha fattat.
De erbjöd mig 50 dollar
för att spåra honom.
Vem anlitade dig? Hette han Winston?
- Ja.
- Den jäveln erbjöd mig bara 30 dollar.
Jag behöver nåt att dricka.
Visst. Inget dyrt. Jag har bara…
Tre dollar.
Kom, Donegal, jag vet ett ställe.
Det kanske finns en tjej också,
om du gillar vrak.
Antagligen,
eftersom jag alltid gifter mig med dem.
- God morgon.
- Det var en god morgon.
Nu är det en medioker eftermiddag
på väg mot en usel kväll.
- Kaffe?
- Har du nåt styvare?
Det brukar jag fråga min man.
- Häll bara i det.
- Precis, du kan bara inte.
Några samtal?
Då måste du betala telefonräkningen.
Nu har jag den som pappersvikt.
Hur gick det med Addison?
Oj. Så bra?
Addison är död.
- Har du…
- Nej, en annan snubbe.
Den här fördömda stan.
Har ni öppet?
- Nej.
- Ja.
Jag ringde, men…
Mr Reilly föredrar
att göra affärer ansikte mot ansikte.
Håller ni inte med, mr…
- Carmedy.
- Den här vägen, mr Carmedy.
Det gäller min hustru.
Är ni en rik man, mr Carmedy?
Nej, inte särskilt.
Väldigt skarpsinnig således.
Jag hörde min fru prata i telefon idag.
Hon ska möta nån
prick klockan åtta ikväll.
Jag har adressen. Här.
Härligt med en väl förberedd klient.
Gör ni det? Tar ni er an fallet?
Okej, Carmedy.
Avgiften är tio dollar per dag…
Du tar väl bilder?
För utan bilder blir det bara ord mot ord.
Era misstankar är säkert ogrundade,
men om så krävs, oroa dig inte.
- Ben är en bra fotograf.
- Missar inget.
10 $ per dag.
Plus utlägg.
Janet tar era uppgifter
och ett litet förskott.
Kom tillbaka i övermorgon
så ska du få vad du vill ha.
Tack.
Kom, mr Carmedy.
Vi tar uppgifterna och förskottet.
"Explosion på Standard Oil."
Läs allt om det.
"Explosion på Standard Oil!"
Explosion här på Standard Oil!
Förlåt att jag är sen.
Jag jagade en story.
Nån annan gangster
ger sig äntligen på Silvermane.
Brände ner hans hus för ett par dar sen,
dödade sex av hans män
och lyckades komma undan.
Tror du Finn Byrne
gillar att kallas Silvermane?
Att det antyder pondus och ett långt liv?
Vore jag rik får du kalla mig vad du vill.
Den där gurkan är använd. Okej.
Vad är det du gömmer där? Ännu en otrogen?
Du skulle inte ta sånt.
Janet har inte fått betalt på månader.
Jag kan inte vara kräsen.
Säger han som har valt ett fattigt liv.
- För sjutton, Ben.
- Robbie, inte nu igen, okej?
Har du sett det där ute?
Stan är en enda röra.
Ända sen Spider försvann,
har Silvermane stan i sitt grepp.
Brottsligheten är utom kontroll,
och han har polisen runt lillfingret.
Och folket…
Folket behöver en hjälte.
Jag hoppas att de hittar nån.
- Du brukade ju vara…
- Jag vet vem jag var.
Och jag vet vem jag är nu.
Det kommer alltid
en ny Silvermane, Robbie.
Det är lönlöst att kämpa emot.
Jag kan inte låta bli att tänka på
vad Ruby hade sagt om det du säger.
Ruby har varit död länge,
och jag bryr mig inte om
vad hon hade tyckt längre.
JAG TROR PÅ DIG!
ÅTERVÄLJ BORGMÄSTARE MORRIS
Tjena, Frankie. Du är ute tidigt idag.
Hej, Reilly, hur är läget?
Jag har övat på mina ficktrick.
Jaså? Hur går det?
Det får du avgöra.
Brudar, va?
- Vad vet du om det?
- Mycket. Jag är faktiskt smart.
Då kanske du borde gå i skolan.
Vem behöver det? A plus B blir C.
Man räknar inte matte med bokstäver.
Donegal, det är Reilly.
Vi borde prata om igår kväll.
Vad har du att föreslå för mig?
En man dog igår på grund av oss.
Det kan antingen vara ett problem
eller en möjlighet.
Oavsett behöver vi veta
vem som anlitade oss
och varför de vill åt honom.
Så du har en plan?
På sätt och vis.
Kan du vara nykter kl. 9.00 imorgon?
Hej, snygging. Det var länge sen.
På morgonen?
Visst.
Köp kvällsupplagan.
HUS I LÅGOR!
"Överlever i bara kallingar!"
Tack, sir.
Senaste nytt!
"Silvermane överlever i bara kallingar!"
"Ända sen Spider försvann,
har Silvermane stan i sitt grepp,
och mördar alla
som kommer i vägen för honom.
Men en modig själ
försökte rädda oss från terrorväldet,
och satte eld på Silvermanes hus
medan han sov på övervåningen.
Men han lyckades inte döda kräket,
så förbered er på ett blodigt härjningståg
från Silvermane och hans kumpaner.
Om ändå Spider vore här
för att rädda oss från galenskapen."
För tusan, Robbie.
Lägg av nu.
God afton. Hur kan jag stå till tjänst?
Jag har en leverans till Boris Karloff.
- Tyvärr. Karloff bor inte här.
- Jo, det gör han visst.
Han kanske är skriven
under sitt scennamn, Stein.
Frank N. Stein.
Okej, bekymra dig inte.
Jag hittar ut själv.
- Du behöver inte.
- Jag vet.
Så vi är överens.
Nu när vi är partners,
borde vi lära känna varandra.
- Nej, det är inte vad vi… Nej!
- Kom igen! Ge mig nåt.
- Släpp mig!
- Kom hit då.
Kom.
Vad i helvete?
B. REILLY
PRIVATDETEKTIV
- Han är tidig.
- Du är sen!
Skynda dig.
Morrn, Winston.
Vill du ha en kopp kaffe, eller te?
Eller beställa båda
och se vad som kommer först?
Lägg av, Reilly.
Du sa att du vet var Addison är.
Ta pengarna och berätta.
Priset har faktiskt gått upp.
Ursäkta?
Den andra privatdetektiven sa
att du erbjöd 50,
så jag berättar inget för mindre än 200.
Skapligt.
Ge mig en anledning till
att inte knäppa dig.
Vad sägs om 38 anledningar?
Det är en .32:a,
men det märker inte dina organ.
En kille som du, i en sån där kostym,
har inte hittat på detta själv.
Så du kan väl gå till den som skickade dig
och fixa 200 dollar?
Sen ska jag berätta var Addison är.
Jag behåller 30 som dricks.
Janet behåller 30 i dricks.
Toppen.
Förträffligt.
Märkligt.
Killen bränner ner mitt hus,
försöker mörda mig.
Jag känner mig ung på nytt.
Berättade Reilly var Addison är?
Jag blev utpressad.
Han begär mer pengar för att berätta.
Betala honom.
Pojkarna är övertygade om
att Addison har nån sorts kraft.
I så fall vill jag prata med honom.
Gör vad som krävs.
Hitta Addison.
För tusan! Kan du fatta vår tur?
Ja, tyvärr.
Att trampa rakt i färsk hundskit
är liksom min specialitet.
Är du knäpp?
Byrne har New Yorks djupaste fickor.
Bara vi vet att Addison är död.
- Vi kan be om 1 000 nu!
- Utpressa Silvermane? Det är en idé.
Saken är den
att jag galet nog föredrar att leva.
Gör som du vill. Jag håller mig utanför.
Du är en fegis, Reilly!
Lyckan gynnar de djärva!
Se hur fattig jag är.
Jag är här inne.
- Hur gick det?
- Det ledde ingenstans.
Och det här då?
Intressant. Du fick några bra bilder.
Jag kunde inte motstå.
Men, jag har en fråga.
Är det där New Yorks borgmästare?
Jag tror på dig, den hårt arbetande mannen
som försöker tjäna sitt uppehälle.
Jag tror på dig, den hängivna kvinnan.
Svåra tider i vår stad.
Våra hjältar är borta.
Det känns som om ingen hjälper oss.
Men jag tror
vi kan vara våra egna hjältar.
Säkert att hon inte träffade nån?
Som jag sa var din fru ensam hela natten.
Klockan 20.00? Redcliff?
Vad handlade det om?
Var glad, Carmedy. Det är goda nyheter.
- Jag vet. Det är bara…
- Jag fattar.
Äktenskapet kan vara skrämmande.
Att öppna sig
för en annan människa så där,
och visa sig sårbar.
Jag vill inte ens ta dina pengar.
- Inte?
- Nej.
Gå hem, Carmedy.
Du har en vacker och lojal fru.
Du vet hur lojal hon är.
- Du är en lycklig man.
- Är jag?
Gå hem nu.
Vi behövde de där pengarna.
Du kanske inte vet,
men det pågår en lågkonjunktur.
Ja. Vad det än var,
vill jag inte blanda mig i det.
- Vem tror du det var?
- Vem vet.
Han vill smutskasta Morris.
Och kvinnan,
om det inte är mrs Carmedy, vem är det då?
Det enda jag vet med säkerhet
är att hon inte är gift
med den där valrossen.
Huvudvärk igen? Är det ditt sjätte sinne?
Du kanske borde lyssna på det.
Jag har aldrig sett det ha fel.
Problemet är att jag inte vet
vad det försöker säga.
Vänta lite.
Jag hör det.
Det säger: "Betala din sekreterare."
Men det kan du inte,
för du gav just bort månadens enda pengar.
- Du står högst på listan.
- Bäst att du gör nåt åt det.
Jag var på intervju för ett säljjobb.
Skyll på min man.
Han har ovanan att kräva mat varje dag.
Vad sägs om att sälja fotona till kvinnan?
Du vill hålla dig borta från borgmästaren,
men kanske går det att tjäna en slant.
Utpressning?
Det är ingen hemsk idé.
Ingen bra idé, men heller ingen hemsk idé.
Jag driver inte med dig.
Hon täckte mig i vispgrädde.
Robbie gör vad som helst för en story.
Jisses, du ser hemsk ut.
- Mer än vanligt, alltså.
- Kul att se dig med.
Vad är så viktigt att det inte kan vänta?
Vet du möjligen vem detta är?
Du skojar.
Det är Cat Hardy.
Förr hade du inte behövt fråga.
Fem minuter. Fack tre.
Vad letar du efter, förresten?
En stackars sate blev mördad häromkvällen.
En vän tipsade mig.
Det är nåt lurt med kroppen.
Det kanske finns en story.
Du kanske vill titta bort.
Vet du var jag kan hitta
den där Cat Hardy?
Ja.
Hon är stjärnan på Alcove.
Det var märkligt.
Ser han ut
som om han dog i en brand, tycker du?
Nej, men det gjorde han. Jag var där.
Och?
Har de identifierat honom?
James Addison.
Fan.
Om de vet så vet polisen,
och då fattar Silvermane
att Donegal försöker lura honom.
Snälla, vänta med att trycka det.
Jag vill varna en vän
innan han blir dödad.
Vad? Det är bara migrän.
Vad är det, Ben? Har killen superkrafter?
Var han som du?
Glöm det, Robbie. Han är död.
- Sa Donegal när han kommer tillbaka?
- Han sa inget.
Det är vad jag sa till de andra och dig.
Om han kommer, säg åt honom
att möta Ben Reilly på Alcove kl. 21.
Säg att det är viktigt.
En Old Fashioned.
Självklart.
Mina damer och herrar, Cat Hardy.
För fan, Donegal. Var är du?
Väck honom!
Det blir inte lätt.
Han är död.
Min höger är dödlig.
Förlåt, chefen.
God kväll, min vän.
Jag är inte ute efter hämnd
eller vedergällning,
så jag ska ta det snabbt.
Det är inget att gråta över.
Jag vill bara veta var Addison är.
Vet du?
Vet du det?
Jag sköt ihjäl honom.
Han hade nån sorts galen kraft.
Han fattade eld.
Vad hette mannen
som anlitade Addison för att döda mig?
Jag vet inte.
Då så.
Det är över nu.
Det är slut.
Åk till bårhuset.
Se till att Addison verkligen är död.
Ta hit den andra privatdeckaren.
Reilly? Han vet inte mer
än den här killen.
Då har han inget att oroa sig för.
Får jag?
Varsågod.
Jag gillade ditt uppträdande.
Tack, raring.
- Kan vi prata nånstans?
- Här passar mig.
Det är affärer.
Jag visste inte att vi hade affärer, mr…
Reilly.
Det gäller ditt besök
på Redcliff igår kväll.
Flint?
Nej, jag försöker hjälpa dig.
Mr Reilly, det här är min vän,
Flint Marko.
- Han är…
- En gorilla?
Ursäkta mig.
- Långsamt.
- Apan pratar. Otroligt.
Du kanske har nytta av detta.
- Är allt som det ska, miss Hardy?
- Ja.
Mr Reilly är en trevlig man,
- men han skulle just gå.
- Vem har sagt det?
- Att du går?
- Att jag är trevlig.
Bara en känsla.
Du kan bekräfta det
genom att inte skrynkla Flints slips.
Han har kämpat med slipsknuten
och jag har nymålade naglar.
Och nyvässade.
Gör dig inte besvär, Flint.
Jag går gärna härifrån
utan att dina knytnävar krossar mina ögon.
Ta en till titt
så kanske vi kan diskutera
priset på negativen över lunch imorgon.
Jag kanske bjuder.
Eftersom jag är så trevlig.
Du tycker säkert att du är smart.
De flesta dagarna
vill jag faktiskt helst göra slut på det.
Vad stoppar dig?
Enkelt. Jag är feg.
Skänk en slant till en hungrig stackare.
Är nån efter mig? I vit kostym?
Stämmer bra, herrn. Tack.
Vilken utsikt.
Man ser ljusen ända från Jersey.
- Jag vill ha de där negativen.
- Du går rakt på sak.
Vill du inte ens hämta andan?
Oavsett vad jag jobbar med, njuter jag
faktiskt inte av att skada människor.
Gör inte det då.
Jag vet ett bra hamburgerhak.
Nattöppet. Vi kan sitta ner och prata.
Är du inte hungrig?
Vad sägs om en drink?
Sista chansen.
Opium?
Varför så envis?
På ett eller annat sätt
ska du ge mig negativen.
- Det måste inte vara så här.
- Precis. Du kan sluta slå mig.
Negativen, annars släpper jag dig.
Saken är att jag inte är höjdrädd.
Ge mig dem!
Flint?
Skada honom inte.
Var är jag?
Flint, mår du bra?
Vad hände?
Vad fan är detta?
Lämna oss i fred bara.
Här är negativen. Huset bjuder.
Jag fattar inte
att du gav henne negativen. Gratis!
Överreagerar du inte lite?
Nej, Ben. Det här är att reagera.
En fysisk reaktion på en stimulus.
Du har bara inte känt det på flera år.
Det där är min lampa.
Jag fick den av faster.
Är du rädd för maffian?
Vill inte såra borgmästaren? Okej.
Men en simpel sångerska?
Det fanns förmildrande omständigheter.
Jag har gett dig så mycket plats
att flygplan kan landa på mindre.
Men till slut måste man lyssna
när nån säger vad de är.
Och vad är han?
Pensionerad.
Cat Hardy.
- Det här är min sekreterare, Janet Ruiz.
- Före detta. Jag slutade just.
Synd. Jag erbjuder honom ett jobb.
Min vän Flint
som du mötte igår kväll har försvunnit.
Femtio dollar i förskott,
och tio per dag, plus utlägg.
DENNA SÄSONG PÅ "SPIDER-NOIR"
Min vän Flint som du mötte igår kväll…
…har försvunnit.
Förvandlades han till sand?
Det låter rätt allvarligt.
Du är detektiv. Utred.
Hon döljer nåt.
Ibland glömmer du
att jag jobbar med sånt här.
Kom igen.
Vad är det som pågår?
Jag kan inte prata om det nu.
Plötsligt är du inte
ensam om superkrafter i stan,
och du kan inte prata om det?
Spider verkar ha glömt
vem som styr i den här stan.
En strid väntar.
Jag vill ha din hjälp.
Vi kommer att ha en ostoppbar armé.
Det är stans bästa föreställning!
Och Spider då?
- Spider?
- Knappast!
Kanske, kanske.
Spider kanske är en vanlig snubbe,
har ni tänkt på det?
Brottsligheten ökar.
Staden behöver ordning.
Du har ett val.
Du måste bara göra det.
Såg du?
Jag sparkade skiten ur dem…
Det här är en del av mig
jag önskar aldrig fanns.
För att utan kraft
har man inget ansvar.
Undertexter: Ika Eriksson
William Duckett