தேவைக்கேற்ப, கருப்பு, வெள்ளை மற்றும்
நிறத்துக்கு "மாற்று பதிப்பு" தேர்வில்
நீங்கள் மாற்றிக்கொள்ளலாம். இதற்கு ஏதுவாக
இருக்கும் சாதனங்களில் மட்டுமே காணலாம்.
யாரோ ஒருத்தர் என்கிட்ட
இது என்ன ப்ரபஞ்சம்னு கேட்டார்,
அந்த விசித்திர கேள்வி இத்தனை
வருஷத்துக்கு அப்பறமும் என்னை உறுத்துது.
என்னால உறுதியா என்ன சொல்ல முடியும்னா,
எனக்கு தெரிஞ்சது இது ஒண்ணுதான்,
அன்னிக்கு இருந்ததேத்தான்
இன்னிக்கும் இருக்கு.
தடை தொடர்கிறது
சில்வர்மேன் சம்பாதிக்கிறார்
நான் அசாதாரணமான மனிதனா?
ஆமா.
நான் சாதாரண மனிதனா?
நான் ரெண்டுமே.
நான் ரெண்டுமே இல்லே.
ஆனா எல்லாருமே அப்படித்தானே?
நியூ யார்க்.
இந்த நகர்ல் வளர்ந்தேன்,
இந்த நகர்ல சண்டை போட கத்துகிட்டேன்…
இந்த நகரம் மேல் காதல் கொண்டேன்.
அந்த தப்பை இனி செய்ய மாட்டேன்.
இந்த நகரத்தோட ஹீரோவா,
த ஸ்பைடரா இருந்தேன்.
காக்கும் வேலையை சிறப்பா செய்ய,
எப்பவும் கடமையாற்ற தயாரா இருந்தேன்.
ரூபி இறந்ததோட அது
முடிஞ்சு போச்சு.
வசந்தகாலத்துல
மணமுடிக்க இருந்தோம்.
அதை அதிகாரபூர்வமாக்க
மோதிரம் கூட வாங்கியிருந்தேன்.
அவகிட்ட அந்த மோதிரத்தை
கொடுக்க வாய்ப்பே கிடைக்கல.
ரூபி ஜே. வில்லியம்ஸ்
டிசம்பர் 18, 1890 - மே
அசாத்திய சக்தி பெரும் பொறுப்போட வரும்னு
ரூபி ஒரு முறை என்கிட்ட சொல்லி இருக்கா.
எனக்கிருந்த மிக பெரிய பொறுப்பு
அவத்தான்,
அதை செய்யத் தவறினேன்.
த ஸ்பைடர் அதை செய்யத்
தவறினான்.
அதுக்கப்பறம், சக்தியும் வேணாம்,
பொறுப்பும் வேணாம்னு விட்டுட்டேன்.
ஒரு சாதாரண மனிதனா
திரும்ப வாழத் தொடங்கினேன்.
இது நடந்து ஐந்து வருஷமாச்சு.
மார்வெல் காமிக்ஸ் அடிப்படையில்
"ஸ்பைடர்-நுஆ"
என்ன நினைக்கிறே?
கச்சிதமான வேலைனு நினைக்கறேன்.
நீ அழகா இருக்க.
உன் பார்வைல கோளாறோனு யோசிக்கறேன்.
கிண்டல் கூட பண்றே.
உனக்கு மனைவி இருக்காளா?
- இல்ல.
- அய்யோ பாவம்.
எனக்கு கணவன் இருக்கான்.
அதுக்காக நான் ஜாலியா இல்லாமலாம் இல்ல.
சொல்றது புரியுதுல்ல?
நல்லாவே.
உன் கணவனுக்கும் அதே யோசனை தோணினா,
எனக்கு ஃபோன் பண்ண சொல்லு.
பி. ரைய்லி
தனியார் புலனாய்வாளர்
சரி.
மன்னிக்கணும், சார்! சார்!
- உங்க தொப்பியை மறந்துட்டீங்க.
- நன்றி.
என்னை பின்தொடர்ந்தனா,
இது, நீ நினைக்கிற மாதிரி முடியாது.
எப்பவுமே அப்படி முடிஞ்சதில்ல.
ஆடிஸன்!
மன்னிச்சுடு தோழா.
ஹே! ஓடாதே, ஆடிஸன்.
எப்படி உன்னை துரத்துவது என் கடமையோ,
அது மாதிரி தான் சுடறதும்.
அடச்சே!
- இவர் நல்லா இருக்காரா?
- கடவுளே. இறந்துட்டாரா?
சார், நிதானம், வேணாம். நீங்க…
அவங்க எங்க போனாங்க? எந்த பக்கம்?
ஸ்டாண்டர்ட் ஆயில்
கம்பெனி
நீ தவறான ஆட்கள கோபப்படுத்துனது
என் தப்பில்ல, ஆடிஸன்.
இப்போ போலாம், வா. தாமதமாகுது,
இங்கே நாத்தமும் தாங்க முடியல.
உன்னை எச்சரிக்க முயன்றேன்.
என்ன?
இப்ப நீ பத்தி எரியப் போற.
அய்யோ, கடவுளே!
ஐயோ!
தீப்பற்றக்கூடியது
ஓ, கடவுளே!
பாட்ரிக் டானெகல்
தனியார் புலனாய்வு
சரி.
அந்த ஆள் முழுசா எரிஞ்சுட்டு இருந்தான்!
இதுபோல நான் பாத்ததே இல்ல.
வில்லங்கமாகுனும்னு யோசிக்கல.
ஊர் பேர் தெரியாதவன தொடர
50 டாலர் கொடுத்தாங்க.
யார் உன்னை பணியமர்த்தினது? வின்ஸ்டனா?
- ஆமா.
- அந்த நாய் எனக்கு 30 டாலர் தான் தரேன்னான்.
எனக்கு பானம் வேணும். உனக்கு?
சரி. விலையுயர்ந்ததா வேணாம்.
என்கிட்ட இருக்கிறதே…
மூணு டாலர்.
வா, டானெகல். எனக்கொரு இடம் தெரியும்.
அங்க பொண்ணு கூட கிடைக்கும், இப்படி
அப்படினு இருக்க பெண்கள் பிடிக்கும்னா.
கண்டிப்பா, அதுமாதிரி பெண்களை
நான் அடிக்கடி திருமணம் பண்றவன்.
- இனிய காலை.
- அப்படி இருந்துச்சு.
இப்போ சுமாரான மதியம்,
கேவலமான மாலையை நோக்கி போயிட்டிருக்கு.
- காபி?
- இன்னும் ஸ்ட்ராங்கா ஏதாவது இருக்கா?
அதைத்தான் என் கணவன்கிட்ட
எப்பவும் கேட்பேன்.
- இதுலயே ஊத்திடு.
- இவ்ளோதான், இதுக்கு மேல கிடையாது.
ஏதாவது ஃபோன் வந்துச்சா?
ஃபோன் வரணும்னா, பில்ல கட்டணும்.
அதுவரை இது வெறும் பேப்பர்வேட் தான்.
ஆடிஸன்கூட எப்படி போச்சு?
ஆஹா, அந்தளவா?
ஆடிஸன் செத்துட்டான்.
- நீயா…
- இல்ல, இன்னொருத்தன்.
இந்த கேடுகெட்ட நகரம்.
திறந்திருக்கீங்களா?
- இல்ல.
- ஆமா.
ஃபோன் பண்ணேன், ஆனா…
நேரே சந்திச்சு பேசினா தான் தொழிலுக்கு
நல்லதுனு மிஸ்டர் ரைய்லி நம்பறார்.
சரிதானே, மிஸ்டர்…
- கார்மெடி.
- இப்படி வாங்க, மிஸ்டர் கார்மெடி.
இது என் மனைவிய பத்தினது.
நீங்க பணக்காரரா, மிஸ்டர் கார்மெடி?
இல்ல. அப்படி சொல்ல முடியாது.
அப்போ நல்ல அறிவாளி போல.
இன்று மதியம் என் மனைவி
ஃபோன்ல யார்ட்டயோ பேசினா.
அந்த நபர இன்னைக்கு இரவு
எட்டு மணிக்கு சந்திக்க போறா.
முகவரிகூட என்கிட்ட இருக்கு. பாருங்க.
நல்ல தயாரா வந்திருக்கும்
வாடிக்கையாளர்னா எனக்கு பிடிக்கும்.
அப்ப செய்வீங்கல? கேஸ எடுப்பீங்கல?
சரி, கார்மெடி. என் ரேட்,
ஒரு நாளுக்கு 10 டாலரோட…
ஃபோட்டோ எடுப்பீங்கல்ல?
ஏன்னா ஃபோட்டோ இல்லனா, இது
"அவன் சொன்னான், இவன் சொன்னான்"னு ஆயிடும்.
உங்க சந்தேகம் பொய்யாதான்
இருக்கும், கார்மெடி.
ஆனா உண்மையா இருந்தா, கவலை வேணாம்.
- பென் ஒரு நல்ல ஃபோட்டோகிராஃபர்.
- எப்பவுமே.
நாளுக்கு 10 டாலர்.
செலவுகள் தனி.
ஜானெட் விவரங்களும், சின்ன
அட்வான்ஸ் தொகையும் பெறுவாங்க.
நாளை மறுநாள் வாங்க,
உங்களுக்கு தேவையானத தர்றேன்.
நன்றி.
வாங்க, மிஸ்டர் கார்மெடி.
விவரங்கள், அட்வான்ஸ் வாங்கிக்கறேன்.
"ஸ்டாண்டர்ட் ஆயிலில் வெடிவிபத்து,"
அதைப்பத்தி படிங்க.
"ஸ்டாண்டர்ட் ஆயிலில் வெடிவிபத்து!"
வெடிவிபத்து, இங்கே, ஸ்டாண்டர்ட் ஆயிலில்!
தாமதத்துக்கு மன்னியுங்க.
ஒரு கதைய தேடி போயிருந்தேன்.
ஒருவழியா சில்வர்மேனை
இன்னொரு கும்பல் குறி வைக்குது.
யாரோ, அவன் வீட்டை
ரெண்டு நாள் முன்ன கொளுத்தீட்டாங்க.
அவன் ஆட்கள் ஆறு பேர கொன்னாங்க,
அந்த கிழ நாய் எப்படியோ தப்பிச்சுட்டான்.
சில்வர்மேன்னு அழைக்கப்பட
ஃபின் பர்னுக்கு பிடிக்குமா?
மதிக்கத்தக்கதா, நிலையா இருப்பதால,
ஒருவேளை இருக்கலாமோ என்னவோ?
அவ்ளோ பணக்காரன் ஆனேனா,
எப்படி வேண்ணா கூப்பிட்டுக்கோ.
அது யாரோ தின்ன மீதி ஊறுகாய். சரி, விடு.
என்ன மறைக்கற அங்கே?
இன்னொரு துரோகம் செய்ற மனைவியா?
அந்த கேஸை இனி எடுக்க மாட்டேன்னே.
ஜானெட்டுக்கு பல மாத சம்பள பாக்கி.
பிச்சைக்காரங்க, போட்டதை திங்கணும்.
பிச்சைக்காரனாக முடிவு செஞ்சவன்
இப்படி பேசுறான்.
- அய்யோ, பென்.
- ராபி, இன்னிக்கு வேணாமே? திரும்பவும் இல்ல.
வெளியே பாக்கறியா?
நகரம் மோசமா இருக்கு.
த ஸ்பைடர் காணாம போனதுல இருந்து,
நகரம் சில்வர்மேனின் பிடியில சிக்குச்சு.
குற்றங்கள் ஏராளம்,
அவன் போலீஸையும் விலைக்கு வாங்கிட்டான்.
இப்போ, மக்களுக்கு…
மக்களுக்கு ஒரு ஹீரோ தேவை.
அவங்களுக்கு யாராவது
கிடைப்பாங்கனு நம்பறேன்.
- ஒரு காலத்துல நீ…
- யாரா இருந்தேன்னு தெரியும்.
இப்ப நான் எப்படினும் தெரியும்.
இந்த சில்வர்மேன் போனா
இன்னொருத்தன் வருவான், ராபி.
இதை எதிர்க்கிறதுல அர்த்தமில்ல.
நீ இப்படி பேசறத ரூபி கேட்டா
என்ன நினைப்பாங்கனு யோசிக்காம
இருக்க முடியல.
ரூபி செத்து ரொம்ப நாளாச்சு,
இனி அவ என்ன யோசிப்பாங்கறதை பத்தி
கவலைப்படறதா இல்ல.
மீண்டும் மேயர் மோரிஸொக்கு வாக்களியுங்க
நியூ யார்க்கின் உயிர் நாடி.
ஹை, ஃப்ராங்கீ.
இன்னிக்கு சீக்கிரமே வந்துட்ட.
ஹேய், ரைய்லி, எப்படி இருக்கீங்க?
பாக்கெட் வித்தைய
பயிற்சி பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அப்படியா? எப்படி வேலை
செய்யுது?
நீங்களே சொல்லுங்களேன்.
பொண்ணுங்களா?
- உனக்கு என்ன தெரியும்?
- நிறைய. நான் புத்திசாலியாச்சே.
புத்திசாலிகள் பள்ளிக்கு போக
நினைப்பாங்க.
அது யாருக்கு வேணும்?
ஏ கூட்டல் பி, கிடைக்கும் சி.
கணக்குல எழுத்துக்களுக்கு இடமில்ல, பையா.
டானெகல், ரைய்லி.
கேளு, நேற்றிரவு பத்தி நாம பேசணும்.
சரி, இப்ப
என்ன பண்ணலாம்னு சொல்ற?
நேற்றிரவு, நம் முன்னிலையில்
ஒருவன் இறந்தான்.
இதுனால நமக்கு ஒண்ணா பிரச்சனை வரலாம்,
இல்ல தொடர அருமையான சந்தர்ப்பமாகலாம்.
எப்படியிருந்தாலும், நம்மள பணியமர்த்தியது
யார்னும்,
அவனை ஏன் பிடிக்க நினைச்சாங்கனு
தெரியணும்.
அப்ப திட்டம் வெச்சிருக்கே.
சொல்லலாம்.
நாளை காலை 9:00 மணிக்கு தெளிவா இருப்பேல்ல?
ஹை, செல்லம். பாத்து ரொம்ப நாளாச்சே.
நாளை காலையா?
நிச்சயமா.
மாலை பத்திரிகை வாங்குங்க.
சில்வர்மேன் மேன்ஷன் எரிந்தது!
"சில்வர்மேன் ஜட்டியோடு தப்பினார்!"
நன்றி, சார்.
சுடச்சுட செய்தி!
"சில்வர்மேன் ஜட்டியோடு தப்பினார்"
"த ஸ்பைடர் காணாமல் போனதிலிருந்து
நகரம் சில்வர்மேனின் கோரப்பிடியில்,
அவனை யார் எதிர்த்தாலும்
கொன்று விடுகிறான்.
ஆனால் ஒரு தைரியமானவன் அந்த அரக்கனின்
பிடியிலிருந்து நம்மை விடுவிக்க முயன்று,
சில்வர்மேன் மாடியில் தூங்கும் போது,
அவனது வீட்டிற்கு தீ வைத்தான்.
ஆனால் கிழட்டு கபோதியை
அவன் கொல்ல தவறியதால்,
சில்வர்மேன் மற்றும் அவனது அடியாட்களின்
கோரத்தாண்டவத்தை எதிர்பாத்திருக்கவும்.
இந்த பயங்கரத்திலிருந்து நம்மை காக்க
த ஸ்பைடர் இருந்திருக்க வேண்டும்."
விடமாட்டீயே ராபி.
போதுமே, நிறுத்தேன்?
த ரெட்க்ளிஃப்
மாலை வணக்கம், சார். சொல்லுங்க?
போரிஸ் கார்லாஃபுக்கு ஒரு டெலிவரி இருக்கு.
- சாரி. கார்லாஃப் இங்கே வசிக்கல.
- இங்கே தானே இருக்கார்.
அவரோட புனைப்பெயர் ஸ்டைன்,
அந்த பெயர்ல இருக்கும்.
ஃப்ராங்க் என். ஸ்டைன்.
சரி, விடுங்க. நானே வெளிய போயிடறேன்.
- நீங்க அப்படி பண்ண வேண்டியதில்ல.
- தெரியும்.
அப்ப, நாம ஒத்து போறோம்.
இப்போ நாம கூட்டாளிங்க,
எனவே, நாம் ஒருவரையொருவர்
நல்லா தெரிஞ்சுக்கணும்.
- இல்ல, இது நாம பேசவே இல்ல… முடியாது!
- அட! ஏதாவது தாயேன்.
- என்னை விடு!
- வாயேன், கொஞ்சம்.
இங்கே வா.
என்ன கருமம் இது?
பி. ரைய்லி
தனியார் துப்பறிவாளர்
- சீக்கிரமாவே வந்துட்டான்.
- நீ லேட்டா வந்திருக்க!
போ. போ.
வணக்கம், வின்ஸ்டன்.
காபி, டீ ஏதாவது?
இல்ல ரெண்டும் ஆர்டர் பண்ணி
எது முதல்ல வருதுனு பாக்கலாமா?
நிறுத்து, ரைய்லி.
ஆடிஸன் எங்கனு
உன் பணத்தை எடுத்துட்டு சொல்லு.
இப்போ விலை ஏறிடுச்சு.
என்ன?
நீ பணியமர்த்தின இன்னொரு பிஐக்கு
நீ $50 தந்ததா சொன்னான்,
எனவே இப்போ நான் 200க்கு
குறைஞ்சு செய்றதா இல்ல.
சாமர்த்தியம்.
ஆனா உன்னை சுடாம இருக்க
ஒரு காரணம் சொல்லேன்.
38 காரணங்கள் சொல்லட்டுமா?
உண்மையில இது .32, ஆனா
உன் உறுப்புகளுக்கு வித்தியாசம் தெரியாது.
உன்னைப் போன்ற ஒருவன், அதுவும் இந்த
உடையில, நீயா இதை செஞ்சிருக்க முடியாது.
உன்னை அனுப்பினவன் கிட்ட போய்
எனக்கு 200 டாலர்
ஏற்பாடு பண்றியா?
அப்புறம் ஆடிஸன் எங்கனு சொல்றேன்.
இந்த 30ஐ டிப்ஸா வெச்சுக்கறேன்.
ஜானெட் இந்த 30ஐ டிப்ஸா வெச்சுப்பா.
சாமர்த்தியம்.
வெகு சாமர்த்தியம்.
வேடிக்கை.
இந்தாளு என் வீட்டை எரிக்கிறான்,
என்னை கொல்ல பாக்குறான்.
என்னை இளைஞனா உணர வைக்கறான்.
ஆடிஸன் எங்கேனு ரைய்லி உன்கிட்ட சொன்னானா?
பணம் கேக்குறான்.
அதிகமா பணம் தந்தா தவிர
ஆடிஸன் இருக்குமிடத்த சொல்லமாட்டான்.
அவன் வேணுங்கற பணத்தை கொடு.
ஆடிஸனுக்கு ஏதோ சக்தி இருக்கிறதா
பசங்க நம்பறாங்க.
அது உண்மைனா, நான் அவன்கிட்ட பேசணும்.
அதுக்கு என்ன செய்யணுமோ செய்.
ஆடிஸனை கண்டுபிடி.
அடச்சே! நம்ம அதிர்ஷ்டம் பாத்தியா.
துரதிர்ஷ்டம், ஆமா.
சொல்ல போனா, இப்படித்தான், புதுசா பேண்ட
நாய் பீயை மிதிக்கறது, என் தனி சிறப்பு.
நீ என்ன முட்டாளா? நியூ யார்க்கில்
பர்ன் மிக பெரிய பணக்காரன்.
ஆடிஸன் இறந்தது நமக்குதான் தெரியும்.
- இப்ப நாம 1000 டாலராவது கேட்கலாம்!
- சில்வர்மேனை மிரட்டுறதா? நல்ல யோசனை.
ஆனா, எனக்கு உயிர் வாழறதுல
இன்னும் ஆசை இருக்கு.
உனக்கு என்ன செய்யணுமோ செய்.
நான் இதை விட்டுடறேன்.
நீ ஒரு கோழை, ரைய்லி!
தைரியசாலியைத்தான் பணம் தேடி வரும்!
எவ்வளவு ஏழையா இருக்கேன் பாரு.
இங்கே இருக்கேன்.
- அது எப்படி போச்சு?
- முட்டு சந்து.
இது எப்படி போகுது?
சுவாரஸ்யம். நல்ல
ஃபோட்டோக்கள எடுத்திருக்க.
எடுக்காம இருக்க முடியல.
ஆனா ஒரு கேள்வி இருக்கு.
எனக்கு தான் பைத்தியமா,
இல்ல இது நியூ யார்க்கின் மேயர் தானா?
கண்ணியமாக வாழ உழைக்கும்
பாட்டாளியான உன்னை நம்புகிறேன்.
அர்ப்பணிப்புள்ள பெண்ணே, உன்னை நம்புகிறேன்.
நம் நகரத்திற்கு இது கஷ்டகாலம்.
நம் ஹீரோக்களை இழந்தோம்.
யாரும் நமக்கு உதவ வருவது போல் தெரியவில்லை.
எனவே நாமே நமது ஹீரோக்களாகலாம்
என்று நம்புகிறேன்.
உறுதியாவா, அவ யாரையும் சந்திக்கலையா?
சொன்னேனே, இரவு முழுதும்
உங்க மனைவி தனியாதான் இருந்தாங்க.
இரவு 8:00க்கு? த ரெட்க்ளஃப்ல?
அப்ப அதுலாம் என்ன?
என்ன, கார்மெடி, சிரிங்க.
இது நல்ல செய்தி தானே.
- தெரியும், ஆனா…
- எனக்கு புரியுது.
திருமண வாழ்க்கை அச்சுறுத்த கூடியது தான்.
இன்னொருத்தர்கிட்ட கஷ்டங்கள கொட்டுறது,
உங்களை பலவீனமாக்கும்.
உங்ககிட்ட பணம் வாங்கவே
எனக்கு ஒருமாதிரி இருக்கு.
- நிஜமாவா?
- ஆமா.
வீட்டுக்கு போங்க, கார்மெடி. உங்களுக்கு
அழகான, நம்பகமான மனைவி அமைஞ்சிருக்காங்க.
ரொம்ப விசுவாசமானவங்க.
- நீங்க அதிர்ஷ்டசாலி.
- அப்படியா?
இப்ப வீட்டுக்கு போங்க.
அந்த பணம் நமக்கு தேவைப்பட்டது.
உனக்கு தெரியுமானு தெரியல,
பொருளாதார மந்த நிலையில் இருக்கோம்.
தெரியும். என்ன இருந்தாலும்,
அதுல எனக்கு சம்பந்தமில்ல.
- அவன் யாருனு தெரியுமா?
- தெரியல.
மேயர் பெயரை கெடுக்க நினைப்பவன்.
அந்த பெண், கார்மெடி மனைவி இல்லனா, யார் அவ?
ஒண்ணு உறுதியா சொல்லுவேன்,
அந்த தடியனை அவ கல்யாணம் பண்ணிக்கல.
இன்னொரு தலைவலியா? அந்த ஆறாம் அறிவு விஷயமா?
அதை நீ காது கொடுத்து கேக்கலாமே.
எனக்கு தெரிஞ்சவரை,
அது உன்னை தவறா வழிநடத்தியதில்ல.
எனக்கு விருப்பம் தான். ஆனா இப்போ
அது என்ன சொல்ல வருதுனே தெரியல.
இரு.
எனக்கு கேட்குது.
"செயலாளருக்கு சம்பளம் கொடு"ங்குது.
ஆனா உன்னால முடியாதே, இந்த மாசம் முழுக்க
சம்பாதிச்சதை எல்லாம் கொடுத்துட்ட.
- பணம் வந்தா உனக்கு தான் முதலில்.
- சீக்கிரம் ஏற்பாடு செய்.
கிம்பெல்ஸில் சேல்ஸ் பணி
நேர்காணலுக்கு போனேன்.
என் கணவன் வேற.
தினமும் சாப்பிடணுமாம், கெட்ட பழக்கம்.
இந்த படங்களை வெச்சு
அந்த பெண்கிட்ட பேரம் பேசலாமே?
மேயர் விஷயத்துல தலையிட வேணாம்னா, சரி.
ஆனா இதில் இப்பவும்
கொஞ்சம் காசு பாக்கலாம் போல.
மிரட்ட சொல்றியா?
மோசமான யோசனை இல்ல.
நல்ல யோசனை இல்ல,
ஆனா மோசமான யோசனையும் இல்ல.
ஆமா, நான் பொய் சொல்லல.
இதுவரை என்னை விப்ட் க்ரீமில் முக்கினா.
செய்தி கிடைக்கணும்னா
ராபி என்ன வேண்ணா செய்வான்.
பார்க்க ரொம்ப மோசமா
இருக்கியே.
- எப்பவும் இருப்பதவிட மோசமா.
- உன்ன பார்க்க எனக்கும் மகிழ்ச்சிதான்.
நான் வர்றவரை காக்க முடியாம
என்ன முக்கியமான விஷயம்?
இது யாருனு தெரியுமா?
என்ன விளையாடறியா?
அது கேட் ஹார்டி.
பழைய ஆளா இருந்தா,
இதெல்லாம் கேட்டிருக்கவே மாட்டே.
அஞ்சு நிமிஷம் தான். மூணாவது டிராயர்.
உனக்கு என்ன தெரிஞ்சுக்கணும்?
பாவம், ஒருத்தன்
சில நாட்களுக்கு முன் கொல்லப்பட்டான்.
நண்பன் கொடுத்த தகவல்.
சடலத்துல ஏதோ ஒண்ணு இடிக்குது.
இதை வெச்சு கட்டுரை கூட எழுதலாம்.
நீ அந்த பக்கம் திரும்பிக்கணும்.
இந்த கேட் ஹார்டி பொண்ணை
எங்கே பார்க்க முடியும்னு தெரியுமா?
தெரியும்.
இப்போ, தி ஆல்கோவ்ல
அவ தான் உச்ச நட்சத்திரம்.
அது வினோதம்.
தீவிபத்தில் இறந்தவனோட
உடல் மாதிரியா இது இருக்கு?
இல்ல, ஆனா அவன் இறந்தது
தீவிபத்துல தான். அங்கே இருந்தேன்.
அப்புறம்?
அவனை அடையாளம் கண்டாங்களா?
ஜேம்ஸ் ஆடிஸன்.
போச்சுடா.
இவங்களுக்கு தெரிஞ்சா
போலீஸுக்கும் தெரியும்,
டானெகல் தன்னை ஏமாத்துறான்னு
சில்வர்மேனுக்கும் தெரிய வரும்.
ஒரு உதவி செய்,
சொல்ற வரை இதை அச்சிட வேணாம்.
ஒரு நண்பன் கொல்லப்படாம இருக்க
அவனை எச்சரிக்கணும்.
என்ன? வெறும் தலைவலி தான்.
என்ன நடக்குது, பென்?
இவனுக்கு சூப்பர்பவர்ஸ் இருக்கா?
உன்னைப் போல இருந்தானா?
அதை விடு, ராபி. செத்துட்டான்.
- டானெகல் எப்ப திரும்ப வர்றதா சொன்னான்?
- ஒண்ணுமே சொல்லல.
வந்த மத்தவங்க கிட்டயும்
இதைத்தான் சொன்னேன்.
அவன் வந்தவுடன் பென் ரைய்லியை தி ஆல்கோவில்
இரவு 9:00க்கு சந்திக்கச் சொல்லுங்க.
முக்கியம்னு சொல்லுங்க.
ஆல்கோவ் தியேட்டர் வழங்குகிறது
"கேட்" ஹார்டி
ஒரு ஓல்ட் ஃபேஷெண்ட் குடுங்க.
கண்டிப்பா தரேன்.
பெண்களே, கனவான்களே, கேட் ஹார்டி.
சே, டானெகல். எங்கே இருக்க நீ?
அவனை எழுப்பு!
அது சுலபமா இருக்காது.
அவன் செத்துட்டான்.
என் வலக்கை குத்து மரண அடினனே.
மன்னிச்சுடுங்க பாஸ்.
வணக்கம், நண்பா.
எனக்கு பழி தீர்க்கறதோ,
தண்டனை தர்றதிலோ ஆர்வம் இல்ல,
அதனால உடனே விஷயத்துக்கு வர்றேன், சரியா?
இப்போ, அழறதுக்கு ஒண்ணுமே இல்லயே.
ஆடிஸன் எங்கேனு எனக்கு தெரியணும்.
அவ்வளவு தான்.
உனக்கு தெரியுமா?
அவனை சுட்டு கொன்னுட்டேன்.
அவன்கிட்ட ஏதோ வினோதமான
சூப்பர்பவர்ஸ் இருந்தது.
அவன் நெருப்பாய் எரிஞ்சான்.
என்னைக் கொல்ல ஆடிஸனை பணியமர்த்திய
நபரோட பெயர் என்ன?
எனக்கு தெரியாது. எனக்கு தெரியாது.
அது போதும்.
கதை முடிஞ்சுது.
கதம், கதம்.
பிணவறைக்கு போ.
ஆடிஸன் உண்மையாவே
செத்துட்டானானு உறுதி செய்.
இன்னொரு துப்பறிவாளன கூப்பிட்டு வா.
ரைய்லியா? இவனுக்கு தெரிஞ்ச
அளவு தான் அவனுக்கு தெரியும்.
அப்ப அவன் எதைப் பத்தியும்
கவலைப்பட வேண்டாம், சரி தானே?
உட்காரலாமா?
தாராளமா.
ரொம்ப அருமையா பாடினீங்க.
நன்றி, டியர்.
- நாம எங்கேயாவது போய் பேசலாமா?
- இங்கேயே பேசலாமே.
தொழில் விஷயமா.
நமக்கிடையே அப்படி எதுவும்
இல்லயே, மிஸ்டர்…
ரைய்லி.
அது நேற்றிரவு நீங்க, த ரெட் க்ளஃப்
போனது பற்றிய விஷயம்.
ஃப்லின்ட்?
இல்ல, நான் உங்களுக்கு உதவ
வந்திருக்கேன்.
மிஸ்டர் ரைய்லி, இது என் நண்பன்,
ஃப்லின்ட் மார்க்கோ.
- இவன்…
- ஒரு கொரில்லாவா?
கையை எடுக்கறியா?
- மெதுவா.
- குரங்கு பேசுதே. அபாரம்.
இது உங்களுக்கு பயன்படலாம்.
- எல்லாம் சரியா இருக்கா, மிஸ் ஹார்டி?
- இருக்கு.
மிஸ்டர் ரைய்லி, நல்ல மனுஷன்,
- கிளம்பிட்டே இருக்கார்.
- அப்படினு யாரு சொன்னது?
- கிளம்பறேன்னா?
- நான் நல்ல மனுஷன்னு.
ஒரு யூகம் தான்.
ஃப்லின்ட்டோட டையை நாசம் பண்ணாம
கிளம்பினா, யூகம் உண்மையாகும்.
அவனுக்கு வின்ட்சர் டை கட்ட தெரியாது.
இப்ப தான் நக பாலிஷ் போட்டேன்.
கூராக்கிருக்கீங்க வேற.
ரொம்ப கஷ்டம் வேணாம், ஃப்லின்ட்.
நான் சந்தோஷமா
உங்க யாரோட கைகளும் என் விழியை
பதம் பாக்கும் முன் கிளம்பிடறேன்.
அதை திரும்ப பாருங்க,
நாளை மதிய உணவின் போது
இந்த நெகடிவ்களோட விலைய பேசலாம்.
உணவுக்கு நான் தர்றேன்.
ஏன்னா நான் ரொம்ப நல்லவன்.
ரொம்ப புத்திசாலினு உங்களுக்கு நினைப்பு.
உண்மையில, பல நாட்கள்,
எங்கயாவது குதிச்சு
செத்துடலாம்னு தான் தோணுது.
உங்களை எது தடுக்குது?
எளிதான பதில். நான் ஒரு கோழை.
பசியோட இருக்கும் அனாதைக்கு
ஏதாவது சில்லறை தரலாமே?
ஒரு வெள்ளை சூட் என்னை பின்தொடருறானா?
ஆமா, மிஸ்டர். நன்றி.
இங்கிருந்து நல்ல காட்சி.
ஜெர்சியோட விளக்குகள இங்கிருந்து காணலாம்.
- அந்த நெகட்டிவ்கள தந்துடு, ப்ளீஸ்.
- நேரா விஷயத்துக்கு வர்றியே?
கொஞ்சம் மூச்சு வாங்கிக்கப்பா.
மிஸ்டர், இது என் வயித்துப் பொழப்பே தவிர,
எனக்கு யாரையும் காயப்படுத்த விருப்பமில்ல.
அப்ப காயப்படுத்தாதே. எனக்கு ஒரு
அற்புதமான ஹாம்பர்கர் கடை தெரியும்.
இரவு திறந்திருக்கும்.
அங்கே உட்கார்ந்து பேசுவோம்.
அப்ப உனக்கு பசிக்கலயா?
சரக்கடிக்கலாமா?
கடைசி வாய்ப்பு?
ஓப்பியம்?
ஏன் இவ்வளவு பிடிவாதம்?
எப்படியோ, நீ எனக்கு
அந்த நெகட்டிவ்களை தரப் போற.
- அது இப்படி நடக்க வேண்டாமே.
- நீ சொல்றது சரி. என்னை குத்துறத நிறுத்து.
நெகட்டிவகளைக் கொடு, இல்ல தள்ளிடுவேன்.
உண்மை என்னனா, எனக்கு உயரம்னா பயமில்லை.
அதைக் கொடு!
ஃப்லின்ட்?
அவனை காயப்படுத்தாதீங்க.
எங்கே இருக்கேன்? என்ன ஆச்சு?
ஃப்லின்ட், நீ நல்லா இருக்கியா?
என்ன நடந்தது?
இது என்ன கருமம்?
எங்களை தனியா விடுங்க, ப்ளீஸ்.
இந்தா நெகட்டிவ்கள். இலவசம்.
நீ நெகட்டிவ்களை அவகிட்ட குடுத்தத
என்னால நம்பவே முடியல. அதுவும் இலவசமா!
நீ செய்றது கொஞ்சம் அதிகமா படலயா?
இல்ல, பென். இது தான் சரியான எதிர்வினை.
இது தூண்டுதலுக்கு எதிரான வெளிப்பாடு.
ஒரு அஞ்சு வருஷமா நீ இதை பாக்கல, அவ்வளவே.
அது என்னோட விளக்கு.
என் ஆன்டி எனக்கு கொடுத்தது.
உனக்கு கும்பலைக் கண்டா பயம்? சரி.
மேயரை பகைச்சுக்க விரும்பலை? சரி.
ஆனா ஒரு பாடகி?
தவிர்க்க முடியாத
சில காரணங்களால்னு சொன்னேனே.
விமானங்களுக்கு இருக்கும் ரன்வேயை விட
உனக்கு அதிகமா இடம் கொடுத்துருக்கேன்.
ஒரு கட்டத்துல, தான் யார்னு
ஒருவர் சொன்னா, அதை நீ கவனிக்கணும்.
அவர் யார்?
ஓய்வு பெற்றவர்.
கேட் ஹார்டி.
- இது என் உதவியாளர், ஜானெட் ருயீஸ்.
- முன்னாள் உதவியாளர். வேலைய விட்டுட்டேன்.
பரிதாபம். நான் இவருக்கு
இப்ப ஒரு வேலை தர வந்திருக்கேன்.
நேற்றிரவு நீங்க சந்திச்ச என்
நண்பன் ஃப்லின்ட், காணாம போயிட்டார்.
50 டாலர்கள் அட்வான்ஸ்,
ஒரு நாளுக்கு 10 டாலர், தவிர செலவுகள்.
இந்த சீசனில்
"ஸ்பைடர்-நுஆ"வில்
நேற்றிரவு நீங்க சந்திச்ச என்
நண்பன் ப்லின்ட்…
காணாம போயிட்டார்.
மணலா மாறிட்டான்,
தானே?
பெரிய விஷயம் போல
இருக்கே.
நீங்க ஒரு துப்பறிவாளர். துப்பறியுங்க.
அவ எதையோ மறைக்குறா.
சில சமயம், இதான் என் பிழைப்புங்கறதையே
நீ மறந்துடறயோனு தோணும்.
அட கடவுளே.
என்ன நடக்குது?
அதுல ஈடுபட இப்ப என்னால முடியாது.
திடீர்னு நியூ யார்க்கில் பவர்ஸ்
உள்ள ஆள் நீ மட்டுமில்லன்ற போது
இப்ப உன்னால ஈடுபட முடியாதா?
இங்கே யார் ஆட்சி செய்றதுன்றத
ஸ்பைடர் மறந்துட்டதா தெரியுது.
ஒரு பெரிய சண்டை வருது.
நீ எனக்கு உதவணும்.
தடுக்க முடியாத ராணுவம்
நமக்கு இருக்கும்.
அது இந்த நகரின்
சிறந்த காட்சியா இருக்கும்.
அப்போ த ஸஸ்பைடர்?
- த ஸ்பைடரா?
- ஆமா, அவனேதான்!
இருக்கலாம், இருக்கலாம்.
த ஸ்பைடர் மற்றவங்கள மாதிரி தான்,
நீ யோசிச்சிருக்கியா?
குற்றம் கட்டுப்படாம இருக்கு.
நகருக்கு ஒழுங்கு தேவை.
ஒரு வாய்ப்பு இருக்கு.
நீ அதை செஞ்சா மட்டும் போதும்.
அதை பாத்தியா?
அவங்கள நான் கடவுள்கிட்ட அனுபிட்டேன்…
என்னுடைய இந்த முகம் இல்லாம
இருந்திருந்தா நல்லா இருந்திருக்கும்.
ஏன்னா சக்தி இல்லனா,
பொறுப்பு இல்ல.
வசனங்கள் மொழிபெயர்ப்பு பிரசன்னா சிவராமன்
படைப்பு மேற்பார்வையாளர்
நந்தினி ஸ்ரீதர்