"ప్రత్యామ్నాయ వెర్షన్ల"
గల కలర్ మరియు బ్లాక్
అండ్ వైట్మధ్య ఎంపికకు క్రింద నొక్కండి.
ఆ ఆప్షన్ ఉన్న పరికరాలలో అందుబాటులో కలదు.
ఒకసారి ఎవరో నన్ను అడిగారు
ఇది ఏ విశ్వం అని,
ఇన్ని సంవత్సరాల తరువాత కూడా
ఆ వింత ప్రశ్న నన్ను వెంటాడుతుంది.
నేను ఖచ్చితంగా చెప్పగలిగేది ఒక్కటే
నాకు తెలిసిన ఒకే ఒక్కటి ఇదే,
ఒకప్పుడు అది ఏంత నిజమో
ఇప్పుడు కూడా అంతే.
మధ్య నిషేధం కొనసాగుతోంది
సిల్వర్‌మేన్ లాభాలు
నేను అసాధారణ వ్యక్తినా?
అవును.
నేను సాధారణ మనిషినా?
నేను ఆ రెండూనా.
ఆ రెండూ కాదు కూడా.
కానీ మనందరం అలాగే కదా?
న్యూయార్క్.
నేను ఈ నగరంలోనే పెరిగాను,
పోరాడటం నేర్చుకున్నాను…
ఇంకా ప్రేమలో పడ్డాను.
ఆ తప్పు నేను ఇంకెప్పుడూ చేయను.
నేను ఒకప్పుడు ద స్పైడర్‌ని, ఈ నగర హీరోని.
ఎప్పుడూ జాగ్రత్తగా, సిద్ధంగా
ఉండేవాడిని కాపాడటానికి.
రూబీ చనిపోయాక అదంతా ముగిసింది.
మేము వసంతకాలంలో
వివాహం చేసుకోవాలి అనుకున్నాం.
దాన్ని అధికారికం చేయడానికి
నేను ఒక ఉంగరాన్ని కూడా కొన్నాను.
ఆ ఉంగరాన్ని ఆమెకు ఇచ్చే అవకాశం
నాకు ఎప్పుడూ రాలేదు.
రూబీ జే. విలియమ్స్
డిసెంబర్ 18, 1890 - మే
రూబీ, ఒకసారి నాకు చెప్పింది గొప్ప
శక్తితో, గొప్ప బాధ్యత కూడా వస్తుందని.
నాకు ఉన్న గొప్ప బాధ్యత ఆమె,
కానీ నేను అందులో విఫలమయ్యాను.
ద స్పైడర్ ఆమె విషయంలో విఫలమయ్యాడు.
ఆ తరువాత, నేను అధికారం
లేదా బాధ్యత వద్దు అనుకున్నాను.
నేను తిరిగి సాధారణ మనిషిగా మారిపోయాను.
అది ఐదు సంవత్సరాల క్రితం సంగతి.
మార్వెల్ కామిక్స్ ఆధారంగా
స్పైడర్-న్వా
నువ్వు ఏమనుకుంటున్నావు?
నువ్వు అతన్ని కనిపెట్టావు.
నువ్వు అందంగా ఉన్నావు.
నీ కంటి చూపు పైన అనుమానంగా ఉంది.
హాస్యం కూడా చేయగలవు.
అయితే, నీకు భార్య ఉందా?
- లేదు.
- దురదృష్టం.
నాకు భర్త ఉన్నాడు.
అది నా సరదాకు ఎప్పుడూ అడ్డు కాలేదు.
నీకు అర్ధమైందా?
నాకు బాగానే అర్ధమైంది.
నీ భర్తకు కూడా అదే ఆలోచన వచ్చాక,
నాకు ఫోన్ చేయమని చెప్పు.
బి. రెయిలీ ఇన్వెస్టిగేషన్స్
డిటెక్టివ్
సరే.
మన్నించండి, సర్, సర్!
- మీ టోపీ మర్చిపోయారు.
- థాంక్యూ.
నువ్వు నా వెంట పడుతూనే ఉంటే,
అది నువ్వు ఊహించిన విధంగా ముగియదు.
అలా ఎప్పుడూ జరగదు.
ఆడిసన్!
క్షమించు, మిత్రమా.
హే! ఆ పని చేయకు, ఆడిసన్.
నీ వె౦ట పడటమే కాదు, నిన్ను కాల్చగలను కూడా.
ఛా!
- అతను బాగానే ఉన్నాడా?
- దేవుడా. అతను చనిపోయాడా?
సర్, మీరు కదలకండి. మీరు నిజంగా…
వాళ్లు ఎటు వెళ్లారు? ఏ వైపుకు?
స్టాండర్డ్ ఆయిల్
కంపెనీ
నువ్వు ఎవరితో గొడవపడకూడదో
వారితోనే గొడవపడ్డావు, ఆడిసన్.
ఇంక వెళ్దాం పదా. ఆలస్యం అవుతుంది
పైగా ఇక్కడ చెత్త కంపు కొడుతుంది.
నిన్ను హెచ్చరించాను.
ఏంటి?
ఇప్పుడు నువ్వు మసి కాబోతున్నావు.
ఓరి దేవుడా!
అయ్యో!
మండే స్వభావం
ఓరి, దేవుడా!
పాట్రిక్ డోనెగల్
ప్రైవేట్ ఇన్వెస్టిగేషన్స్
సరే.
ఆ మనిషి పూర్తిగా మండిపోయాడు!
ఇలాంటిది ఎప్పుడూ చూడలేదు.
ఇదేదో తేడా విషయమని ఊహించవలసింది.
ఓ అనామకుడిని పట్టుకోవడానికి
నాకు 50 డాలర్లు ఇచ్చారు.
ఆ పని ఇచ్చింది ఎవరు? విన్స్టన్ అనే వాడా?
- అవును.
- ఆ వెధవ నాకు 30 ఇస్తానన్నాడు.
నాకు మందు కావాలి, నీకు?
అలాగే. ఖరీదైనది వద్దు. నా దగ్గర కేవలం…
మూడు డాలర్లే ఉన్నాయి.
పదా, డోనెగల్. నాకొక చోటు తెలుసు.
నీకు గందరగోళలు ఇష్టమైతే,
నువ్వు ఒక అమ్మాయిని కూడా పొందవచ్చు.
తప్పకుండా, ఎందుకంటే నేను
అలాంటి వారినే పెళ్లి చేసుకుంటాను.
- మార్నింగ్.
- అది అయిపోయింది.
ఇప్పుడిది ఒక సాధారణ మధ్యాహ్నం నుంచి
ఒక చెత్త సాయంత్రం వైపు వెళుతోంది.
- కాఫీ కావాలా?
- ఇంకా స్టాంగ్‌గా ఏదైనా ఉందా?
నేను మా ఆయనను అదే అడుగుతాను.
- నువ్వు దానిలోనే కలపచ్చు.
- చాలు, అది మంచిది కాదు.
కాల్స్ ఏమైనా వచ్చాయా?
కాల్స్ రావాలంటే, మనం బిల్ చెల్లించాలి.
అంత వరకు, అది కేవలం పేపర్ వెయిట్ మాత్రమే.
ఆడిసన్ సంగతి ఏమైంది?
వావ్. అంత బాగా జరిగిందా?
ఆడిసన్ చనిపోయాడు.
- నువ్వే…
- కాదు, ఇంకొకడు.
ఈ చెత్త నగరం.
మీ ఆపీస్ తెరిచే ఉందా?
- లేదు.
- ఉంది.
కాల్ చేసాను, కానీ…
మిస్టర్ రెయిలీ వ్యాపారం
ముఖాముఖి చేయడం ఇష్టపడతారు.
ఏమంటారు, మిస్టర్…
- కార్మెడీ.
- మిస్టర్ కార్మెడీ, ఇలా రండి.
ఇది నా భార్య గురించి.
మిస్టర్ కార్మెడీ, మీరు ధనవంతులా?
లేదు. అలా ఏమీ కాదు.
అయితే, మంచి తెలివితేటలు ఉండి ఉంటాయి.
చూడండి, ఇవాళ మధ్యాహ్నం నా భార్య
ఫోన్‌లో మాట్లాడటం విన్నాను.
ఆమె ఈ రోజు రాత్రి ఎనిమిది గంటలకు
ఈ ఫలానా వ్యక్తిని కలుస్తుంది.
నాకు ఆ అడ్రస్ కూడా దొరికింది. చూడండి.
నాకు అన్ని వివరాలతో వచ్చే
క్లయింట్ అంటే చాలా ఇష్టం.
అయితే మీరు చేస్తారా? ఈ కేసు తీసుకుంటారా?
సరే, కార్మెడీ. నా రేటు రోజుకి
10 డాలర్లు, ఇంకా…
కానీ మీరు ఫోటోలు తీస్తారు, కదా?
ఎందుకంటే ఫోటోలు లేకపోతే,
"రుజువులు" లేనట్లే.
మీ అనుమానాలు
నిజం కాకపోవచ్చు, మిస్టర్ కార్మెడీ,
కానీ అదే నిజమైతే, మీరు చింతించకండి.
- బెన్ మంచి ఫోటోగ్రాఫర్.
- ఏ ఒక్క ఫోటో మిస్ కాలేదు.
రోజుకి 10 డాలర్లు.
ఖర్చులు అధనం.
జానెట్‌కు మీ వివరాలు
ఇంకా కొంచెం అడ్వాన్స్ ఇవ్వండి.
ఎల్లుండి తిరిగి రండి,
మీకు కావలసింది ఇస్తాను.
థాంక్యూ.
మిస్టర్ కార్మెడీ, ఇలా రండి.
మీ వివరాలు ఇంకా అడ్వాన్స్ సంగతి చూద్దాం.
స్టాండర్డ్ ఆయిల్ వద్ద పేలుడు,
దాని గురించి అంతా చదవండి.
స్టాండర్డ్ ఆయిల్ వద్ద పేలుడు!
పేలుడు, స్టాండర్డ్ ఆయిల్ వద్ద!
ఆలస్యం అయింది, క్షమించు.
ఒక వార్త కోసం వెళ్లాను.
ఎట్టకేలకు మరొక ముఠా నాయకుడు
సిల్వర్మేన్ పైన దాడి చేసాడు.
రెండు రాత్రుల క్రితం,
అతని భవనాన్ని తగలబెట్టారు,
అతని మనుషులు ఆరుగురిని చంపాడు,
అయినా ఎలాగోలా, ఆ ముసలోడు తప్పించుకున్నాడు.
ఫిన్ బైయర్న్ తనను సిల్వర్మేన్
అని పిలవడం ఇష్టపడతాడా?
అతని పరువు గౌరవాన్ని
గుర్తిస్తు౦ద౦టావా ఆ పేరు?
నేను అంత ధనవంతుడిని అయితే,
నన్ను నీకు నచ్చినట్లు పిలువు.
అది తిని వదలేసినది. సరే.
నువ్వు ఉన్నది ఏంటి?
మోసం చేస్తున్న మరొక భార్యా?
నువ్వు అవి చేయనన్నావు.
జానెట్‌కు జీతం ఇచ్చి కొన్ని నెలలైంది.
అడ్డుకునేవాడికి ఎక్కువ దారులు ఉ౦డవు.
ఆ మాట అడుక్కునే వాడవుదామని
నిర్ణయి౦చుకున్న అతను అ౦టున్నాడు.
- నా మాట విను, బెన్.
- రాబీ, ఇవ్వాళ కాదు, సరేనా? మొదలుపెట్టకు.
బయట పరిస్థితులు చూశావా?
నగరం అంతా గందరగోళంగా ఉంది.
ద స్పైడర్ అదృశ్యమైన రోజు నుండి
నగరం సిల్వర్మేన్ ఆధీనంలోకి వెళ్లిపోయింది.
నేరాలు అదుపు తప్పాయి,
పోలీసులు అతని తొత్తులుగా మారారు.
ఇంక, జనం…
జనంకు ఒక హీరో అవసరం ఉంది.
ఎవరో ఒకరు దొరకాలని ఆశిస్తున్నాను.
- నువ్వు ఎలా ఉండేవాడివంటే…
- ఎలా ఉండేవాడినో నాకు తెలుసు.
ఇప్పుడు నేనేంటో కూడా నాకు తెలుసు.
రాబీ, సిల్వర్మేన్ లాంటి వాడు
ఎల్లప్పుడూ ఉంటాడు.
దానితో పోరాడి ఉపయోగం లేదు.
నువ్వు ఇలా మాట్లాడటం రూబీ వింటే
ఏమనుకుంటుదో అని ఆలోచిస్తున్నాను.
రూబీ చనిపోయి చాలా కాలమైంది,
ఇప్పుడు తను ఏమనుకుంటుందో నాకు అనవసరం.
మిమల్ని నమ్ముతున్నాను!
మేయర్ మారిస్‌ను తిరిగి ఎన్నుకోండి
హే, ఫ్రాంకీ, ఇవాళ ఉదయానేనే వచ్చావు.
హే, రెయిలీ, ఎలా ఉన్నారు?
నేను నా జేబు పనులు సాధన చేస్తున్నాను.
అవునా? అది ఎలా ఉంది?
మీరే చెప్పండి.
ఆడవాళ్ళు, అవునా?
- వారి గురించి నీకేం తెలుసు?
- చాలా. నేను చాలా తెలివైనవాడిని.
అంత తెలివితేటలు ఉంటే,
స్కూలుకి వెళ్లడం గురించి ఆలోచించు.
అది ఎవరికి కావాలి? ఏ ప్లస్ బి సీ అవుతుంది.
అక్షరాలతో లెక్కలు చేయలేవు పిల్లోడా.
డోనెగల్, రెయిలీ మాట్లాడుతున్నా.
విను, మనం
నిన్న రాత్రి గురించి మాట్లాడుకోవాలి.
మరి, నాకు నువ్విచ్చే ప్రతిపాదన ఏంటి?
నిన్న రాత్రి మనం ఒకడిని చంపేశాం.
అది భవిష్యత్తులో సమస్య కావచ్చు
లేదా శోధనకు అవకాశం ఉన్న అంశం కావచ్చు.
ఏదేమైనా, మనల్ని నయమించింది ఎవరో,
అతనిని అంతగా ఎందుకు వెతకమన్నారో
మనం తెలుసుకోవడం మంచిది.
నీ దగ్గర అందుకు ప్లాన్ ఉందా?
అలాంటిదే.
రేపు ఉదయం 9:00కి మత్తులోంచి దిగగలవా?
హాయ్, అందగాడా. చాలా రోజులై౦ది కనిపి౦చి.
ఉదయానికా?
అలాగే.
మీ సాయంత్రం ఎడిషన్ పొందండి.
తగలుబడిన సిల్వర్మేన్ భవనం!
"లుంగీలో బ్రతికి బయటపడిన సిల్వర్మేన్!"
థాంక్యూ, సర్.
ప్రెస్ నుండి నేరుగా!
"లుంగీలో బ్రతికి బయటపడిన సిల్వర్మేన్!"
"ద స్పైడర్ మాయం అయినప్పటి నుండి,
తన దారికి అడ్డు వచ్చిన ఎవరినైనా చంపతూ,
సిల్వర్మేన్ నగరం పై పట్టు బిగించాడు."
"కానీ ఆ దుండగుల ఉగ్ర పాలన నుండి మనల్ని
విడిపించుటకు ఒక ధైర్యశీలి ప్రయత్నించాడు,
సిల్వర్మేన్ పై అంతస్థులో నిద్ర పోతుండగా
అతని భవనానినకి నిప్పు అంటించాడు.
"కానీ అతను ఆ ముసలి నక్కను
చంపడంలో విఫలమయ్యాడు,
కనుక సిల్వర్మేన్ మరియు అతిని గూండాల వలన
జరగబోయే రక్తపాతానికి సిద్ధంగా ఉండండి."
"ఈ గందరగోళం నుంచి నుండి మనల్ని కాపాడటానికి
ద స్పైడర్ ఉండంటే బాగుండేది."
అబ్బా, రాబీ.
నువ్వు వదలవు, కదా?
ద రెడ్‌క్లిఫ్
గుడ్ ఈవినింగ్, సర్.
మీకు ఎలా సహాయ పడగలను?
బోరిస్ కార్లోఫ్‌కి డెలివరీ వచ్చింది.
- క్షమించు, బాబు. ఇక్కడ కార్లోఫ్ ఎవరూ లేరు.
- లేదు, ఖచ్చితంగా ఉంటాడు.
అతను తన మారుపేరు
స్టెయిన్ పేరున ఉండుంటాడు.
ఫ్రాంక్ ఎన్. స్టెయిన్.
సరే, నువ్వు కంగారుపడకు.
నేను బయటకు వెళ్తున్నాను.
- నువ్వు అది చేయనవసరం లేదు.
- నాకు తెలుసు.
అయితే అంగీకారానికి వచ్చినట్లేనా?
సరే, మనం ఇప్పుడు పార్టనర్స్,
మనం ఒకరి గురించి ఒకరం తెలుసుకోవాలి.
- లేదు, మనం అనుకుంది ఇది కాదు… వద్దు!
- రా! నాకు ఏదో ఒకటి ఇవ్వు.
- నన్ను వదులు!
- ఇలా రా.
ఇలా రా.
ఇది ఏంటి?
బి. రెయిలీ
ప్రైవేట్ ఇన్వెస్టిగేటర్
- ఆయన ముందే వచ్చాడు.
- నువ్వే ఆలస్యంగా వచ్చావు!
వెళ్లు. వెళ్లు.
మార్నింగ్, విన్స్టన్.
ఒక కప్పు కాఫీ, లేదా కొంచెం టీ తాగుతావా?
లేదంటే రెండూ ఆర్డర్ చేసి ముందు ఏది
వస్తుందో చూడాలనుకుంటున్నావా?
అదంతా ఏమీ అవసరం లేదు, రెయిలీ.
నీకు ఆడిసన్ ఎక్కడున్నాడో తెలుసన్నావు,
కాబట్టి నీ డబ్బ తీసుకుని చెప్పు.
వాస్తవానికి, రేటు పెరిగింది.
ఏమన్నావు?
నువ్వు నియమించిన ఇంకొక డిటెక్టివ్
నువ్వు 50 ఇస్తన్నావు అన్నాడు,
కాబట్టి నేను 200 తక్కువకు
నీకు ఏమీ చెప్పను.
బాగుంది.
నిన్ను కాల్చిపారేయకుండా ఉండేందుకు
నాకు ఒక కారణం ఇవ్వు.
38 కారణాలు సరిపోతాయా?
ఇది నిజానికి .32 తుపాకీ, కానీ నీ అవయవాలకి
ఆ తేడా తెలియకపోవచ్చు.
అలాంటి సూట్‌లో ఉన్న నీలాంటి వ్యక్తి,
ఈ కథ నువ్వు సృష్టించినది కాదు.
కాబట్టి, నిన్ను పంపిన వారి దగ్గరకు వెళ్లి
నా 200 డాలర్లు తీసుకుని రాగలవా?
ఆ తర్వాత ఆడిసన్ ఎక్కడున్నాడో చెప్తాను.
ఈ 30 టిప్పు కింద ఉంచుకుంటాను.
ఈ 30 టిప్పు కింద జానెట్ ఉంచుకుంటుంది.
బాగుంది.
చాలా బాగుంది.
తమాషాగా ఉంది.
నన్ను చంపేందుకు ఒకడు
నా ఇంటిని తగలబెట్టాడు.
అది నన్ను మరలా కుర్రాడిగా మార్చినట్లుంది.
ఆడిసన్ ఎక్కడున్నాడో రెయిలీ చెప్పాడా?
బెదిరించాను.
తనకు ఎక్కువ డబ్బు ఇచ్చే వరకు
ఆడిసన్ ఎక్కడున్నాడో చెప్పనన్నాడు.
డబ్బు ఇచ్చేయి.
ఆడిసన్‌కు ఏవో శక్తులు ఉన్నాయని
మన వారు నమ్ముతున్నారు.
అది నిజమైతే, నేను తనతో మాట్లాడాలి.
అందుకు అవసరమైనది చేయి.
ఆడిసన్‌ను కనిపెట్టు.
సూపర్! మన అదృష్టం ఎంత బాగుందో చూశావా?
దురదృష్టవశాత్తు, చూశాను.
చెత్త కుప్పలో అడుగు పెట్టడం నా ప్రత్యేకత.
నీకు మతి పోయిందా?
బైయర్న్ న్యూయార్క్‌లోనే అత్యంత ధనవంతుడు.
ఆడిసన్ చనిపోయిన విషయం మనకు మాత్రమే తెలుసు.
- ఇప్పుడు 1000 డాలర్లు అడగవచ్చు!
- సిల్వర్మేన్‌ను బెదరించడమా? అదొక ఆలోచన.
విషయం ఏంటంటే, నాకు
ప్రాణాలతో ఉండాలనే కోరిక ఉంది.
నీను నచ్చినట్లు చేసుకో.
నేను ఇది ఇక్కడే వదిలేస్తున్నాను.
నువ్వు పిరికివాడివి, రెయిలీ.
అదృష్టం ధైర్యవంతులను వరిస్తుంది.
నేను ఎంత పేదవాడినో చూడు.
నేను లోపల ఉన్నాను.
- అది ఎలా జరిగింది?
- ఉపయోగం లేదు.
దీని సంగతేంటి?
ఆసక్తికరంగా ఉంది.
కొన్ని గొప్ప షాట్లు తీశావు.
ఆపుకోలేకపోయాను.
కానీ, నాదొక ప్రశ్న.
నాకు పిచ్చిపట్టిందా, లేక ఆ వ్యక్తి
న్యూయార్క్ మేయరా?
మంచి జీవితం కోసం ప్రయత్నిస్తున్న,
కష్టపడి పనిచేసే నిన్ను నేను నమ్ముతున్నాను.
అంకితభావం కలిగిన స్త్రీ,
నేను నిన్ను నమ్ముతున్నాను.
మన నగరం కష్టకాలంలో ఉంది.
మనం మన హీరోలను కోల్పోయాం.
మనకు సహాయం చేయడానికి
ఎవరూ రారు అని అనిపిస్తుంది.
కానీ మనకు మనమే హీరోలం కాగలమని
నేను నమ్ముతున్నాను.
ఆమె ఎవరినీ కలవలేదని ఖచ్చితంగా చెప్పగలరా?
నేను చెప్పానుగా, మీ భార్య
రాత్రంతా ఒంటరిగా ఉంది.
రాత్రి 8:00 గంటలకు రెడ్‌క్లిఫ్ వద్ద
సంగతి ఏంటి? అదంతా దేని గురించి?
కార్మెడీ, నవ్వు. ఇది మంచి వార్త.
- నాకు తెలుసు. ఇది కేవలం…
- అర్ధం చేసుకోగలను.
వివాహం ఒక భయంకరమైన అనుభవం కావచ్చు.
మరొక వ్యక్తికి మన గురించి మనం తెలియచేయడం,
నిస్సహాయతగా అనిపించవచ్చు.
నాకు మీ దగ్గర డబ్బు కూడా తీసుకోవాలని లేదు.
- నిజంగానా?
- అవును.
ఇంటికి వెళ్లండి, కార్మెడీ.
మీకు అందమైన మరియు నమ్మకమైన భార్య ఉంది.
ఆమె ఎంత నమ్మకమైనదో మీకు తెలుసు.
- మీరు చాలా అదృష్టవంతులు.
- నేనా?
ఇంక ఇంటికి వెళ్లండి.
మనకు ఆ డబ్బు అవసరం.
నీకు తెలుసో లేదో నాకు తెలియదు,
కానీ మనం మాంద్యంలో ఉన్నాం.
నాకు తెలుసు. అది ఏదైనా కానీ,
దానిలో తల దూర్చకూడదు అనుకుంటున్నాను.
- తను ఎవరై ఉంటాడు?
- ఎవరికి తెలుసు.
మేయర్‌ పరువు తీయాలనుకునే వాడు.
మరి ఆ మహిళ, కార్మెడీ భార్య కాకపోతే,
మరి ఆమె ఎవరై ఉంటుంది?
నేను ఖచ్చితంగా చెప్పగలిగేది ఒక్కటే
ఆమె ఆ బండ శరీరంను పెళ్లి చేసుకోలేదు.
మరలా తలనొప్పి వచ్చిందా?
ఆ దివ్యదృష్టి విషయమా?
బహుశా దాని మాట వింటే మంచిది.
నాకు నువ్వు తెలిసినంత కాలంలో,
అది ఎప్పుడూ తప్పు కాలేదు.
నాకు వినాలనే ఉంది. సమస్య ఏంటంటే,
అది ఏమి చెబుతుందో నాకు అర్ధం కావడం లేదు.
ఆగు.
నేను అది వినగలను.
"నీ సెక్రెటరీకి జీతం ఇవ్వు," అని అంటుంది.
కానీ నువ్వది చేయలేవు, ఎందుకంటే మనం ఈ నెల
మొత్తంలో సంపాదించిన డబ్బును వదిలేశావు.
- నా జాబితాలో ముందు నువ్వే ఉన్నావు.
- నువ్వు త్వరగా ఏదో ఒకటి చేస్తే మంచిది.
నేను గింబెల్స్‌లో
సేల్స్ ఉద్యోగానికి ఇంటర్వ్యూ ఇచ్చాను.
దానికి మా ఆయనను నిందించు. ఆయనకు రోజూ
ఆహారం డిమాండు చేసే అలవాటు ఉంది.
ఆ ఫోటోలను ఆమెకు అమ్మితే ఎలా ఉంటుంది?
నువ్వు మేయర్ విషయంలో
తలదూర్చకూడదు అనుకోవడం పర్లేదు,
కానీ బహుశా ఎంతో కొంత డబ్బు సంపాదించవచ్చు.
బ్లాక్ మెయిల్ చేయాలా?
ఇది భయంకరమైన ఆలోచన కాదు.
ఇది మంచి ఆలోచన కాదు,
అలాగే భయంకరమైన ఆలోచన కాదు.
అవును, అది నిజం.
ఆమె నాకు ఇంతవరకు విప్డ్ క్రీమ్ పూసింది.
కథ తెలుసుకోవడానికి రాబీ ఏమైనా చేస్తాడు.
దేవుడా, నువ్వు ఘోరంగా ఉన్నావు.
- సాధారణంగా కంటే ఎక్కువగా అని అర్ధం.
- నిన్ను కలవడం కూడా సంతోషం.
నేను తిరిగి వచ్చేంత వరకు
ఆగలేని ముఖ్యమైన విషయం ఏంటి?
ఈమె ఎవరో నీకు ఏమైనా తెలుసా?
నువ్వు తమాషా చేస్తున్నావు.
ఆమె కాట్ హార్డీ.
ఒకప్పుడైతే, ఆమె చాలా ఫేమస్.
ఐదు నిమిషాలు, మూడవ తలుపు.
నువ్వు దేని గురించి వెతుకుతున్నావు?
కొన్ని రాత్రుల క్రితం
ఎవరో ఒకతను ప్రమాదంలో చనిపోయాడు.
స్నేహితుడు ఒకడు సమాచారం ఇచ్చాడు.
శరీరంలో చూస్తే తేడాగా ఉందని.
అందులో ఏదైనా కధ దొరకవచ్చు.
నువ్వు ఇది చూడకపోవడం మంచిది.
ఈ కాట్ హార్డీ మహిళ
ఎక్కడ ఉంటుందో నీకేమైనా తెలుసా?
తెలుసు.
ద ఆల్కోవ్‌లో ప్రధాన ఆకర్షణ ఈమెనే.
ఇది వింతగా ఉంది.
ఇతను నీకు అగ్ని ప్రమాదంలో
చనిపోయిన వ్యక్తిలా కనిపిస్తున్నాడా?
కనిపించడం లేదు, కానీ జరిగింది అదే.
నేను అక్కడే ఉన్నాను.
ఏమి జరిగింది?
ఇతనెవరో గుర్తు పట్టారా?
జేమ్స్ ఆడిసన్.
షిట్.
అంటే, పోలీసులకి తెలిసి ఉంటుంది,
ఆ తర్వాత సిల్వర్మేన్‌కు తెలుస్తుంది
డోనెగల్ తనను మోసం చేయాలనుకుంటున్నాడని.
నాకొక సహాయం చేయి,
దీనిని వెంటనే ప్రింట్ చేయకు.
తన చావు తాను కొని తెచ్చుకునే లోపు
ఒక స్నేహితుడిని హెచ్చరించాలి.
ఏంటి? ఇది కేవలం మైగ్రేన్.
బెన్, ఏమి జరుగుతుంది?
ఇతనికి సూపర్ పవర్స్ ఉన్నాయా?
అతను నీ లాంటివాడా?
రాబీ, అదంతా వదిలేయి. అతను చనిపోయాడు.
- ఎప్పుడు వస్తానని డోనెగల్ ఏమన్నా చెప్పాడా?
- అతను ఏమీ చెప్పలేదు.
నీకు చెప్పినదే నేను వాళ్లకు కూడా చెప్పాను.
అతను వస్తే, ద ఆల్కోవ్ వద్ద రాత్రి 9:00
గంటలకి బెన్ రెయిలీ కలవమన్నాడని చెప్పు.
ఇది మముఖ్యమైన విషయమని అతనికి చెప్పు.
ఆల్కోవ్ సమర్పిస్తోంది
"కాట్" హార్డీ
ఓల్డ్ ఫ్యాషన్డ్.
అవును, అంతే.
లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్, కాట్ హార్డీ.
తారలు మెరుస్తున్నాయి
ఆకాశంలో
రాత్రి గాలులు గుసగుసలాడుతున్నాాయి
ఐ లవ్ యు అని
సైకామోర్ చెట్లలో పక్షులు పాడుతున్నాయి
ఒక చిన్న కల కను
నా గురించి
గుడ్ నైట్ చెప్పి నన్ను ముద్దు పెట్టుకో
నన్ను గట్టిగా హత్తుకుని చెప్పు
నన్ను మిస్ అవుతావని
నేను ఒంటరిగా మరియు నైరాశ్యంలో ఉన్నప్పుడు
నా గురించి కొంచెం ఒక చిన్న కల కను
మధురమైన కలలు
సూర్యకిరణాలు నిన్ను తాకేే వరకు
నీ చింతలను మాయం చేస్తాయి
కానీ మీ కలలలో, అవి ఏమైనా సరే
నా గురించి కొంచెం ఒక చిన్న కల కను
పదిన్నరకు మనం నవ్వుతున్నాము
ఇది ఒక పగటి కల యొక్క గతం
మనం మసక వెలుతురులో నృత్యం చేద్దాం
మనం ఊసులు చెప్పుకునే ఈ చోటులో
రేయి చివర నుండి ఉదయపు మంచు వరకు
నలుపు మరియు తెలుపు నుండి రంగులు వచ్చే వరకు
నేను అక్కడ లేకపోతే
ఒక గిన్నెలో నన్ను కల కను
దాన్ని అందంగా చేయి
మనం ఈదుతున్నాము
సాధారణ జీవితంలో
కానీ ఈ రోజు
నువ్వు కేవలం భ్రమలో ఉన్నావు
నా గురించి కల కను
నీకు నేను మాత్రమే కనిపించే వరకు
అది నిజం అయ్యే వరకు
పెద్ద పెద్ద కలలు కనకు
కేవలం నా గురించి ఒక చిన్న కల కను
నా గురించి ఒక చిన్న కల కనమని కోరుతున్నాను
కేవలం ఒక చిన్న కల
నా గురించి ఒక చిన్న కల
డోనెగల్, నువ్వు ఎక్కడ ఉన్నావు?
వాడిని లేపండి!
అదంత సులువు కాదు.
వీడు చనిపోయాడు.
వీడు హంతకుడని చెప్పానుగా.
క్షమించు, బాస్.
గుడ్ ఈవినింగ్, మిత్రమా.
నాకు ప్రతీకారం పట్ల ఆసక్తి లేదు,
కాబట్టి నేను ఇది త్వరగా ముగిస్తాను, సరేనా?
ఇంక చాలు, ఇప్పుడు, ఏడవడానికి ఏమీ లేదు.
నాకు కేవలం ఆడిసన్ ఎక్కడున్నాడో తెలియాలి.
నీకు తెలుసా?
నేను అతనిని కాల్చి చంపాను.
అతనికి ఒక రకమైన అతీంద్రియ శక్తులు ఉన్నాయి.
అతను నిప్పులాగా మారిపోయాడు.
నన్ను చంపమని ఆడిసన్‌ను
పంపిన వాడి పేరేంటి?
నాకు తెలియదు. నాకు తెలియదు.
సరే, అలాగే.
అంతా అయిపోయింది.
ఇది ముగిసింది.
మార్చురీకి వెళ్లు.
ఆడిసన్ నిజంగా చనిపోయాడో లేదో చూడు.
ఇంకొక చెత్త డిటెక్టివ్‌ను తీసుకురా.
రెయిలీనా? అతనికి వీడికంటే
ఎక్కువ ఏమీ తెలియదు.
అప్పుడు అతను కంగారు పడవలసిన
అవసరం ఏమీ లేదు కదా?
నేను కూర్చోవచ్చా?
కూర్చోండి.
మీ పర్‌ఫార్మెన్స్ బాగా నచ్చింది.
థాంక్స్, బంగారం.
- మనం మాట్లాడుకునేందుకు వేరే చోటు ఉందా?
- ఇది నాకు సరిపోతుంది.
ఇది వ్యాపారం.
నీతో నాకు వ్యాపారం ఉందని
తెలియదు, మిస్టర్…
రెయిలీ.
ఇది నిన్న రాత్రి
మీ రెడ్‌క్లిఫ్ పర్యటన గురించి.
ఫ్లింట్?
లేదు, నేను నీకు సహాయపడాలనుకుంటున్నాను.
మిస్టర్ రెయిలీ, నా స్నేహితుడు
ఫ్లింట్ మార్కోను కలవండి.
- అతను…
- బౌన్సరా?
కొంచెం ఉంటావా?
- నిదానంగా.
- కోతి మాట్లాడుతుంది. నమ్మశక్యంగా లేదు.
అది నీకు ఉపయోగపడుతుందని అనుకుంటున్నాను.
- అంతా బాగానే ఉందా, మిస్ హాార్డీ?
- బాగానే ఉంది.
మిస్టర్ రెయిలీ ఒక మంచి వ్యక్తి,
- కానీ తను వెళ్లిపోబోతున్నాడు.
- అలా అని ఎవరు చెప్పారు?
- నువ్వు వెల్లిపోతున్నావనా?
- మంచి వాడినని.
కేవలం నా ఊహ.
ఫ్లింట్‌తో టై పాడవకుండా నువ్వు
వెళ్లిపోయి అది నిరూపిస్తే మంచిది.
అతనికి డబుల్ విండ్సర్ కట్టుకోవడం రాదు,
నేనేమో గోళ్ళకు రంగు వేసుకున్నాను.
అవి సాన కూడా పట్టావు.
ఫ్లింట్, అంతగా శ్రమ పడకు.
నీ పిడిగుద్దులు నాకు తగలక ముందే
నేను ఇక్కడ నుంచి వెళ్లిపోతాను.
అది ఇంకొక సారి చూడు,
బహుశా మనం రేపు లంచ్‌లో
నెగెటివ్‌ల ధర గురించి మాట్లాడుకోవచ్చు.
లంచ్‌కు నేనే చెల్లిస్తాను.
ఎందుకంటే నేను మంచి వాడిని కదా.
నువ్వు చాలా తెలివైనవాడివి
అని అనుకుంటుండవచ్చు.
వాస్తవానికి, ఎక్కువ రోజులు,
నా తలను ఓవెన్‌లో పెట్టి
ఇది ముగించేయాలని నేను అనుకుంటుంటాను.
మరి ఎందుకు చేయడం లేదు?
సింపుల్. నేను పిరికివాడిని.
ఆకలితో ఉన్న అనాథ బాలుడికి
కొంచెం చిల్లర ఇస్తారా?
నన్ను ఎవరైనా అనుసరిస్తున్నారా?
తెలుపు స్యూట్?
అవును, మిస్టర్. థాంక్స్.
ఇక్కడ వ్యూ బాగుంది. మనకు
జెర్సీ వరకు లైట్లు కనబడతాయి.
- నాకు ఆ నెగెటివ్‌లు ఇచ్చేయి, ప్లీజ్.
- నేరుగా విషయానికి వచ్చావా?
కొంచెం అలుపు తీర్చుకోవా?
మిస్టర్, నా జీవనోపాధి అదే అయినప్పటికీ,
నిజానికి నేను జనంను బాధపెట్టడం ఆనందించను.
అయితే అలా చేయకు.
నాకు మంచి హాంబర్గర్ దొరికే చోటు తెలుసు.
రాత్రంతా తెరిచి ఉంటుంది.
కూర్చొని మాట్లాడుకుందాం.
అంటే నీకు ఆకలిగా లేదా?
సరే, ఏదైనా తాగుదామా?
చివరి అవకాశం ఇస్తున్నాను.
ఓపియమ్?
ఎందుకంత మొండిగా ఉన్నావు?
ఏదో ఒక విధంగా, నువ్వు నాకు
ఆ నెగెటివ్‌లను ఇవ్వబోతున్నావు.
- ఇది ఇలా జరగనవసరం లేదు.
- నిజమే. నన్ను గుద్దడం ఆపేయవచ్చు.
నెగెటివ్‌లు ఇవ్వు, లేదంటే తోసేస్తాను.
అసలు విషయం ఏంటంటే,
నాకు ఎత్తులంటే భయం లేదు.
ఇవ్వు!
ఫ్లింట్?
అతన్ని ఏమీ చేయవద్దు.
నేను ఎక్కడున్నాను?
ఫ్లింట్, నీకేం కాలేదుగా?
ఏమి జరిగింది?
ఇదంతా ఏంటి?
మమ్మల్ని వదిలేయి, ప్లీజ్.
నెగెటివ్‌లు ఇవిగో. ఊరికే తీసుకోండి.
నువ్వు ఆమెకు నెగెటివ్స్ ఇచ్చావంటే
నమ్మలేకపోతున్నాను. అది కూడా ఉచితంగా!
అతిగా స్పందిస్తున్నావని అనిపించడం లేదా?
లేదు, బెన్. ఇది మామూలు స్పందనే.
అది ఒక ఉద్దీపనకు శారీరక ప్రతిస్పందన.
గత అర్ధ దశాబ్దంగా నువ్వు ఇది అనుభవించలేదు.
నిజానికి అది నా దీపం.
మా ఆంటీ అది నాకు ఇచ్చింది.
గూండాలకి భయపడుతున్నావా? సరే.
మేయర్‌కి కోపం తెప్పించకూడదనుకున్నావా? సరే.
కానీ పాటలు పాడే ఆమెకా?
కొన్ని పరిస్థితులు అలాంటివని
నేను నీకు చెప్పాను.
నేను మీకు చాలా అవకాశం ఇచ్చాను,
విమానాలకు కూడా అంత రన్‌వే ఉండదు.
ఏదో ఒక సమయంలో, ఎవరైనా వారు ఏమిటో
నీకు చెప్పినప్పుడు, నువ్వు వినాలి.
అయితే ఇతను ఏంటి?
రిటైర్ అయ్యాడు.
కాట్ హార్డీ.
- ఈమె నా సెక్రెటరీ, జానెట్ రూయిజ్.
- మాజీ సెక్రెటరీ. ఇప్పుడే మానేశాను.
అయ్యో. నేను తనకు పని ఇద్దామని వచ్చాను.
నిన్న రాత్రి నువ్వు కలిసిన నా మిత్రుడు
ఫ్లింట్, తను కనిపించడం లేదు.
ముందుగా 50 డాలర్లు అడ్వాన్స్,
ఆ తర్వాత రోజుకు పది డాలర్లు, ఖర్చులు అదనం.
ఈ సీజన్‌లో "స్పైడర్-న్వా"లో
నిన్న రాత్రి నువ్వు కలిసిన
నా స్నేహితుడు ఫ్లింట్…
కనిపించడం లేదు.
అతను ఇసుకగా మారిపోయాడు, కదా?
ఇది చాలా పెద్ద విషయంలా అనిపిస్తోంది.
నువ్వు ఇన్వెష్టిగేటర్‌వు,
ఏమి జరిగిందో తెలుసుకో.
ఆమె ఏదో దాస్తోంది.
ఇది నా వృత్తి అనే సంగతి మరచిపోతావని
నాకు కొన్నిసార్లు అనిపిస్తుంది.
అయ్యో.
ఏమి జరుగుతుంది?
నీకది ఇప్పుడు చెప్పలేను.
హఠాత్తుగా, న్యూయార్క్‌ల శక్తులున్న
ఏకైక వ్యక్తివి నువ్వు మాత్రమే కాదు,
కానీ ఇప్పుడు నువ్వు నాకు
దాని గురించి చెప్పలేవా?
ఈ నగరాన్ని పాలించేది ఎవరో
ద స్పైడర్ మర్చిపోయినట్లున్నాడు.
యుద్ధం రాబోతోంది.
నాకు నీ సహాయం కావాలి.
ఎవరూ ఆపలేని సైన్యం మనకు ఉంటుంది.
ఈ ఊరిలో అత్యద్భుతమైన ప్రదర్శన ఇదే!
మరి ద స్పైడర్ సంగతేంటి?
- ద స్పైడర్?
- అవును, నిజమే!
బహుశా, బహుశా, బహుశా, బహుశా
ద స్పైడర్ కూడా అందరిలా ఒక సాధారణ మనిషే,
ఎప్పుడైనా అది ఆలోచించారా?
నేరాలు అదుపు తప్పాయి.
నగరంలో శాంతిభద్రతలు అవసరం.
నీకు అవకాశం ఉంది.
నువ్వు కేవలం అది ఎంచుకోవాలి.
అది చూశావా?
వాళ్ళని తన్ని తరిమేశాను…
నేను ఉండకూడదని కోరుకునేది నాలోని ఈ భాగమే.
ఎందుకంటే శక్తి లేకపోతే,
ఎటువంటి బాధ్యత ఉండదు.
సబ్‌టైటిల్ అనువాద కర్త సందీప్ చుండి
క్రియేటివ్ సూపర్‌వైజర్
నిశాంతి ఈవని