สลับระหว่างโหมดภาพสีและขาวดำด้วยตัวเลือก
"เวอร์ชันทางเลือก"
ด้านล่างใช้งานได้บนอุปกรณ์ที่รองรับ
มีใครคนหนึ่งเคยถามผมว่านี่คือจักรวาลอะไร
เป็นคำถามแปลกๆ
ที่ติดอยู่ในใจผมมาจนถึงทุกวันนี้
สิ่งเดียวที่ผมตอบได้แน่ชัดก็คือ
นี่คือจักรวาลเดียวที่ผมรู้จัก
นั่นคือความจริงทั้งตอนนั้นและตอนนี้
(ยังคงห้ามจำหน่าย
ซิลเวอร์เมนทำกำไร)
ผมเป็นคนพิเศษไหมน่ะเหรอ
ใช่
ผมเป็นคนธรรมดาหรือเปล่า
ก็ใช่อีก
ผมเป็นทั้งสองอย่าง
ไม่ได้เป็นทั้งสองอย่าง
เราเป็นแบบนั้นกันหมดนี่
นิวยอร์ก
ผมเติบโตในเมืองนี้
เรียนรู้ที่จะต่อสู้ในเมืองนี้…
และตกหลุมรักที่เมืองนี้
ความผิดพลาดที่ผมจะไม่มีวันทำซ้ำอีก
ผมเคยเป็นไอ้แมงมุม ฮีโร่ของเมืองนี้
คอยเฝ้าระวังอยู่เสมอ
พร้อมพุ่งเข้าไปช่วยทุกเมื่อ
ทุกอย่างจบลงตอนที่รูบี้ตาย
เรากำลังจะแต่งงานกันตอนฤดูใบไม้ผลิ
ผมซื้อแหวนไว้เพื่อขอเธอแต่งงาน
แหวนที่ผมไม่เคยมีโอกาสมอบให้เธอ
(รูบี้ เจ วิลเลียมส์
18 ธันวาคม 1890 - พฤษภาคม)
รูบี้เคยบอกผมว่า
พลังอันยิ่งใหญ่มาพร้อมความรับผิดชอบอันใหญ่ยิ่ง
แต่รูบี้คือความรับผิดชอบ
อันยิ่งใหญ่ที่สุดในชีวิตผม
แต่ผมกลับปกป้องเธอไม่ได้
ไอ้แมงมุมปกป้องเธอไม่ได้
หลังจากนั้นผมไม่ต้องการ
ทั้งพลังหรือความรับผิดชอบอีกแล้ว
ผมเลยกลับไปเป็นคนธรรมดา
นั่นน่ะเมื่อห้าปีก่อน
(สร้างจาก
มาร์เวลคอมิกส์)
สไปเดอร์-นัวร์: ไอ้แมงมุมพันธุ์นรก
คิดว่าไง
ฉันว่าใช่เลย
แต่คุณน่ะหล่อนะ
นี่ชักเริ่มไม่แน่ใจสายตาคุณแล้วนะ
ตลกอีกต่างหาก
มีภรรยาหรือยังคะ
- ไม่มี
- น่าเสียดาย
ฉันมีสามี
ไม่ได้แปลว่าฉันจะสนุกไม่ได้
เข้าใจเนอะ
ผมมีไอเดียที่เข้าท่าเลยละ
ถ้าสามีคุณคิดแบบเดียวกันเมื่อไหร่
บอกให้เขาโทรหาผมละกัน
(บี.ไรลีย์ อินเวสติเกชันส์
นักสืบเอกชน)
ได้
ขอโทษครับ คุณๆ
- คุณลืมหมวกครับ
- ขอบคุณ
ถ้ายังตามอยู่แบบนี้ มันไม่จบแบบที่คุณหวังหรอก
ไม่เคยใช่อยู่แล้ว
แอดดิสัน
โทษทีพวก
เฮ้ย อย่านะ แอดดิสัน
ฉันจะยิงแกทิ้งหรือไล่กวดแกก็ได้
พับผ่าสิ
- เขาเป็นอะไรไหม
- แม่เจ้า เขาตายหรือเปล่า
คุณคะ อย่าเพิ่งลุก คุณน่าจะ…
พวกเขาไปไหน ไปทางไหน
(บริษัทสแตนดาร์ดออยล์)
ไม่ใช่ความผิดฉันที่แกยั่วโมโหผิดคน แอดดิสัน
ทีนี้ไปกันได้แล้ว ดึกแล้ว
แถมข้างหลังนี่เหม็นชิบเป๋ง
เตือนแกแล้วนะ
หา
คราวนี้แกมอดไหม้แน่
คุณพระคุณเจ้าช่วย
ไม่นะ
(ไวไฟ)
พระเจ้า
(แพทริก ดอเนกัล
นักสืบเอกชน)
โอเค
หมอนั่นไฟลุกท่วมตัวเลย
ไม่เคยเห็นอะไรแบบนี้เลย
ฉันน่าจะเอะใจนะว่ามันมีกลิ่นตุๆ
พวกนั้นเสนอ 50 เหรียญ
ให้ตามไอ้กระจอกที่ไหนไม่รู้
ใครจ้างนายล่ะ ไอ้คนที่ชื่อวินส์ตันเหรอ
- เออ
- ไอ้เวรนั่นเสนอให้ฉัน 30 เหรียญเอง
พูดแล้วอยากกรึ๊บ เอาด้วยไหม
เอาสิ แต่อย่าแพงมาก ทั้งเนื้อทั้งตัวมีแค่…
สามเหรียญ มาเร็ว ดอเนกัล เดี๋ยวพาไปร้านนี้
อาจจะมีสาวให้นายด้วย
ถ้าชอบสาวแบบชีวิตวายป่วง
คงชอบว่ะ นี่ก็แต่งกับสาวไทป์นั้นตลอด
- อรุณสวัสดิ์
- นี่ไม่เช้าแล้ว
ตอนนี้กลายเป็นยามบ่ายเบๆ
เตรียมจะเป็นสนธยาสุดแย่
- กาแฟไหม
- มีอะไรแรงกว่านั้นไหม
นี่ก็ถามผัวฉันแบบนั้นอยู่เรื่อย
- เทลงไปเลย
- นั่นแหละประเด็น มันไม่ควรน่ะสิ
มีใครโทรมาไหม
อยากให้คนโทรมา ต้องจ่ายค่าโทรศัพท์ก่อน
ถ้าไม่จ่าย เครื่องนั่นก็แค่ที่ทับกระดาษ
เรื่องแอดดิสันเป็นไง
ราบรื่นขนาดนั้นเลย
แอดดิสันตายแล้ว
- นี่คุณ…
- ไม่ใช่ผม ฝีมือคนอื่น
ไอ้เมืองเฮงซวยเอ๊ย
เปิดอยู่หรือเปล่า
- ไม่
- เปิดค่ะ
ผมโทรมาแล้ว แต่…
คุณไรลีย์เชื่อว่า
คุยงานแบบเห็นหน้ากันดีกว่าน่ะค่ะ
เห็นด้วยไหมคะ คุณ…
- คาร์เมดี้
- เชิญทางนี้ค่ะ คุณคาร์เมดี้
เรื่องเมียผมครับ
คุณเป็นเศรษฐีเหรอครับ คุณคาร์เมดี้
ไม่ครับ ก็ไม่เชิง
งั้นคุณคงฉลาดเป็นกรดสินะ
คืองี้ เมื่อบ่ายผมได้ยินเมียผมคุยโทรศัพท์
หล่อนจะไปเจอไอ้หมอนี่ตอนสองทุ่มคืนนี้
ผมได้ที่อยู่มาด้วยนะ ดูสิ ดูนี่
ผมละชอบลูกค้าที่เตรียมตัวมาพร้อมจริงๆ
งั้นคุณรับงานใช่ไหม รับทำคดีนี้ใช่ไหม
ตกลง คุณคาร์เมดี้
ค่าจ้างผมวันละสิบเหรียญบวก…
แต่คุณจะถ่ายรูปให้ด้วยใช่ไหม
เพราะถ้าไม่มีรูป มันก็แค่แต่ละฝ่ายพูดกันลอยๆ
สิ่งที่คุณสงสัยอาจจะไม่มีมูลก็ได้นะคะ คุณคาร์เมดี้
แต่ถ้ามันเกิดขึ้นจริงๆ ก็ไม่ต้องกังวล
- เบ็นเป็นช่างภาพมือหนึ่ง
- ไม่เคยพลาดสักช็อต
วันละสิบเหรียญ
บวกค่าใช้จ่ายอื่น
เดี๋ยวเจเน็ตจะขอข้อมูลคุณและเก็บมัดจำเล็กน้อย
มะรืนนี้ค่อยกลับมา แล้วผมจะให้สิ่งที่คุณต้องการ
ขอบคุณครับ
เชิญค่ะ คุณคาร์เมดี้
มาแจ้งข้อมูลกับจ่ายมัดจำกัน
"ระเบิดที่สแตนดาร์ดออยล์" อ่านได้ในนี้
"ระเบิดที่สแตนดาร์ดออยล์"
ระเบิด นี่เลยครับ ที่สแตนดาร์ดออยล์
ขอโทษที่มาสาย พอดีไปตามข่าวมา
ท่าทางจะมีมาเฟียเจ้าอื่น
เริ่มจัดการซิลเวอร์เมนแล้ว
เผาคฤหาสน์วอดไปเมื่อสองคืนก่อน
ลูกน้องตายไปหก
แต่ไอ้แก่หนังเหนียวนั่นหนีรอดไปได้ซะงั้น
คิดว่าฟินน์ เบิร์นชอบให้
คนเรียกว่าซิลเวอร์เมนจริงดิ
คิดว่ามันฟังดูสุขุม อายุยืนงี้เหรอ
ถ้าฉันรวยเบอร์นั้น อยากเรียกอะไรเรียกเลย
นั่นมันแตงกวาดองเก่า… เอาเหอะ
ซ่อนอะไรไว้ตรงนั้นน่ะ คดีชู้สาวอีกแล้วเหรอ
ไหนว่าจะไม่รับคดีพวกนี้แล้ว
ไม่จ่ายเงินเดือนเจเน็ตหลายเดือนแล้ว
คนจนไม่มีสิทธิ์เลือกว่ะ
จากปากคนที่เลือกเป็นคนจนเนี่ยนะ
- ให้ตายว่ะ เบ็น
- ร็อบบี้ วันนี้ขอ โอเคปะ อย่าเริ่ม
เห็นข้างนอกนั่นไหม
เมืองนี้มันเละเทะไปหมดแล้ว
ตั้งแต่ไอ้แมงมุมหายตัวไป
ซิลเวอร์เมนก็กุมอำนาจเบ็ดเสร็จในมือ
อาชญากรรมคุมไม่ได้ ตำรวจก็รับส่วยมันหมด
ตอนนี้ผู้คน…
ผู้คนต้องการฮีโร่นะ
ขอให้หาเจอสักคนละกัน
- เมื่อก่อนนายเคยเป็น
- ฉันรู้ว่าเมื่อก่อนฉันเป็นใคร
รู้ด้วยว่าตอนนี้ฉันเป็นใคร
เดี๋ยวก็มีซิลเวอร์เมนคนใหม่โผล่มาทุกทีแหละ ร็อบบี้
สู้ไปก็ไม่มีประโยชน์หรอก
นี่อดสงสัยไม่ได้จริงๆ ว่ารูบี้จะคิดยังไง
ถ้าได้ยินนายพูดจาแบบนี้
รูบี้ตายไปนานแล้ว
ฉันไม่สนแล้วว่าเธอจะคิดยังไง
(เชื่อมั่นในตัวคุณ
เลือกนายกมอร์ริสอีกสมัย)
ไง แฟรงกี้ วันนี้ออกมาเช้าเชียวนะ
อ้าว ไรลีย์ เป็นไงบ้าง
ซ้อมล้วงกระเป๋าอยู่ฮะ
งั้นเหรอ เป็นไงมั่งล่ะ
ดูเอาเองสิฮะ
พวกผู้หญิงนี่เนอะ
- ตัวจิ๋วอย่างแกจะรู้อะไร
- รู้เยอะ ถึงจะเด็กแต่ก็ฉลาดนะ
ฉลาดแกมโกงขนาดนี้
คิดเรื่องไปเรียนหนังสือมั่งสิ
จะไปเรียนทำไม เอบวกบีเท่ากับซี
ไอ้หนู เขาไม่เอาตัวอักษรมาบวกเลขหรอกนะ
ดอเนกัล นี่ไรลีย์นะ
ฟังนะ มาคุยเรื่องเมื่อคืนกันหน่อย
ไอ้ข้อเสนอที่นายว่ามาน่ะ มันคืออะไร
เมื่อคืนเราทิ้งศพไว้ศพหนึ่ง
รู้สึกเหมือนอาจเป็นปัญหาที่พุ่งมาหาเรา
ไม่ก็เป็นโอกาสที่คุ้มเสี่ยง
จะทางไหน
เราควรรู้ให้มากกว่านี้ว่าใครจ้างเรา
แล้วทำไมพวกนั้นถึงอยากได้ตัวหมอนั่นนัก
นายวางแผนไว้แล้วสินะ
ก็ทำนองนั้น
พรุ่งนี้เก้าโมงเช้า สร่างเมาไหวไหมล่ะ
ไงจ๊ะ พ่อรูปหล่อ ไม่เจอกันนานนะ
ตอนเช้าเหรอ
ได้สิ
หนังสือพิมพ์ฉบับเย็นมาแล้วครับ
(คฤหาสน์ซิลเวอร์เมนวอดเป็นจุณ)
"ซิลเวอร์เมนรอดตายในชุดชั้นใน"
ขอบคุณครับ
ข่าวร้อนๆ จากแท่นพิมพ์ครับ
"ซิลเวอร์เมนรอดตายในชุดชั้นใน"
"ตั้งแต่ไอ้แมงมุมหายตัวไป
ซิลเวอร์เมนก็กุมอำนาจเมืองนี้ไว้เบ็ดเสร็จ
ใครขวางทางมันตายเหี้ยน
แต่มีผู้กล้าพยายามปลดปล่อยเรา
จากยุคแห่งความหวาดกลัวของไอ้มาเฟียนั่น
ด้วยการลอบเผาคฤหาสน์ซิลเวอร์เมน
ตอนมันนอนหลับอยู่ชั้นบน
ทว่าเขากลับฆ่าไอ้แก่หนังเหนียวนั่นไม่สำเร็จ
เตรียมรับมือกับการนองเลือด
ฝีมือซิลเวอร์เมนและสมุนได้เลย
ถ้าไอ้แมงมุมยังอยู่
เพื่อช่วยเราจากความบ้าคลั่งนี่ได้ก็คงดี"
พับผ่าสิ ร็อบบี้
เพลาๆ ลงหน่อยได้ไหม
(เดอะเรดคลิฟฟ์)
สวัสดีครับ มีอะไรให้ช่วยไหม
มีของมาส่งให้บอริส คาร์ลอฟฟ์น่ะ
- เสียใจด้วยเพื่อน คาร์ลอฟฟ์ไม่ได้อยู่ที่นี่
- น่า เขาอยู่ที่นี่แน่ๆ
เขาอาจจะใช้ชื่อในวงการก็ได้นะ สไตน์ไง
แฟรงก์ เอ็น สไตน์
เอาละ ไม่ต้องลำบาก เดี๋ยวผมออกไปเอง
- คุณไม่ต้องทำแบบนั้นก็ได้
- ผมรู้
งั้นเราตกลงกันได้แล้วนะ
ตอนนี้เราเป็นคู่หูกันแล้ว
น่าจะทำความรู้จักกันให้มากกว่านี้หน่อย
- ไม่นะ นี่ไม่ใช่สิ่งที่เรา… ไม่
- น่า ขออะไรหน่อยสิ
- ปล่อยนะ
- มานี่สิ มานี่เลย
มานี่
บ้าอะไรวะเนี่ย
(บี. ไรลีย์
นักสืบเอกชน)
- เขามาเช้าเกิน
- คุณมาสาย
ไป ไปได้แล้ว
อรุณสวัสดิ์ วินส์ตัน
รับกาแฟสักถ้วยไหม หรือจะเอาชาดี
หรือจะสั่งทั้งสองอย่าง
แล้วดูว่าอะไรจะมาเสิร์ฟก่อน
อย่าพูดมาก ไรลีย์
แกบอกว่ารู้ว่าแอดดิสันอยู่ไหน
รับเงินนี่ไป แล้วบอกมา
บังเอิญตอนนี้ราคามันขึ้นแล้ว
ว่าไงนะ
ก็นักสืบอีกคนที่แกจ้างมา
บอกว่าแกเสนอให้เขา 50 เหรียญ
ฉะนั้นฉันจะไม่บอกอะไรแก
ถ้าไม่ได้อย่างต่ำ 200 เหรียญ
กล้าดี
บอกเหตุผลดีๆ สักข้อ
ว่าทำไมฉันถึงไม่ควรยิงแกทิ้งซะ
สัก 38 ข้อเลยไหม
จริงๆ มันคือปืน .32 น่ะ
แต่เครื่องในคุณคงไม่รู้ความแตกต่าง
คนที่ใส่สูทเนี้ยบแบบนี้อย่างแก
คิดแผนนี้ขึ้นมาเองไม่ได้หรอก
เพราะงั้นกลับไปหาใครก็ตามที่ส่งแกมา
กำเงิน 200 เหรียญมาให้ฉัน
แล้วฉันจะบอกว่าแอดดิสันอยู่ที่ไหน
แต่ 30 เหรียญนี่จะเก็บไว้เป็นทิป
เจเน็ตจะเก็บ 30 เหรียญนี่ไว้เป็นทิป
น่ารัก
น่ารักว่ะ
ตลกดีนะ
ไอ้หมอนั่นเผาบ้านฉัน แถมพยายามจะฆ่าฉันอีก
แต่มันทำให้ฉันรู้สึกเป็นหนุ่มอีกครั้ง
ไรลีย์บอกแกหรือยังว่าแอดดิสันอยู่ไหน
มันบีบเรา
มันไม่ยอมเปิดปากว่าแอดดิสันอยู่ไหน
จนกว่าจะได้เงินเพิ่ม
มันอยากได้เท่าไหร่ก็จ่ายไป
พวกลูกสมุนปักใจเชื่อกันว่า
แอดดิสันมีพลังพิเศษบางอย่าง
ถ้ามันมีจริง ฉันอยากคุยกับมันหน่อย
ใช้วิธีไหนก็เอา
หาแอดดิสันให้เจอ
ให้ตายสิ เราจะโชคดีอะไรขนาดนี้วะ
แต่ฉันเชื่อว่ะ
ไอ้เรื่องเดินไปเจอเรื่องซวยๆ นี่เจอประจำ
บ้าเหรอวะ
เบิร์นนี่กระเป๋าหนักสุดในนิวยอร์กนะ
มีแค่เราที่รู้ว่าแอดดิสันตายแล้ว
- เราเรียกพันเหรียญตอนนี้ยังได้
- กรรโชกเงินซิลเวอร์เมน ไอเดียบรรเจิด
ติดอยู่อย่างคือฉันยังไม่อยากตายน่ะสิ
อยากทำอะไรก็เชิญ เรื่องนี้ไม่ยุ่งว่ะ
นายนี่ขี้ขลาดว่ะ ไรลีย์
โชคชะตาเข้าข้างคนกล้านะเฟ้ย
ก็ดูดิฉันจนแค่ไหน
ฉันอยู่ในนี้
- เป็นไงบ้าง
- ทางตัน
แล้วนี่ล่ะ
น่าสนใจ คุณได้รูปเด็ดๆ มาเยอะเลยนี่
ก็อดใจไม่ไหวน่ะสิ
แต่มีคำถามอยู่อย่างนะ
นี่บ้าไปเอง
หรือนั่นนายกของนิวยอร์กตัวเป็นๆ
ผมเชื่อมั่นในตัวพวกคุณ
ชายผู้ขยันขันแข็งที่พยายามทำมาหากินสุจริต
ผมเชื่อมั่นในตัวพวกคุณ สตรีผู้เสียสละ
เมืองเรากำลังเผชิญกับช่วงเวลายากลำบาก
เราสูญเสียเหล่าฮีโร่ของเราไป
รู้สึกเหมือนไม่มีใครยื่นมือมาช่วยเราเลย
แต่ผมเชื่อว่าเราเป็นฮีโร่ให้ตัวเองได้
แน่ใจนะว่าเธอไม่ได้ไปเจอใครเลย
ก็อย่างที่บอก เมียคุณอยู่คนเดียวทั้งคืน
แล้วตอนสองทุ่มล่ะ
ที่โรงแรมเรดคลิฟฟ์นั่นมันอะไรกัน
เอาน่า คาร์เมดี้ ยิ้มหน่อยสิ นี่ข่าวดีนะ
- ผมรู้ครับ เพียงแต่ว่า…
- ผมเข้าใจ
การแต่งงานอาจเป็นเรื่องน่ากลัวสุดๆ ได้
การเปิดใจรับใครสักคนเข้ามา
เปราะบางต่อหน้าคนนั้น
ผมรู้สึกไม่ดีเลยนะเนี่ยที่รับเงินคุณมา
- จริงเหรอครับ
- ใช่
กลับบ้านเถอะ คุณคาร์เมดี้
เมียคุณน่ะทั้งสวยทั้งซื่อสัตย์
คุณก็รู้นี่ว่าเธอซื่อสัตย์แค่ไหน
- คุณเป็นผู้ชายที่โชคดีมาก
- เหรอครับ
ไป กลับบ้านได้แล้ว
เราจำเป็นต้องใช้เงินก้อนนั้นนะ
นี่สังเกตมั่งไหม แต่ตอนนี้เศรษฐกิจตกต่ำนะ
รู้ แต่ไม่ว่าไอ้เรื่องเมื่อกี้คืออะไร
ผมไม่อยากยุ่ง
- คิดว่าเขาเป็นใคร
- ใครจะไปรู้
คนที่พยายามสาดโคลนนายก
แล้วผู้หญิงคนนั้น ถ้าไม่ใช่เมียคุณคาร์เมดี้
หล่อนเป็นใครกันแน่
สิ่งเดียวที่ผมพูดได้เต็มปากตอนนี้ก็คือ
หล่อนไม่ได้แต่งกับไอ้วอลรัสที่เป็นกามโรคนั่นแน่ๆ
ปวดหัวอีกแล้วเหรอ
ไอ้สัมผัสที่หกนั่นเหรอ
น่าจะลองฟังมันดูนะ
ตั้งแต่ฉันรู้จักคุณ มันไม่เคยผิดสักครั้ง
ก็อยากฟัง ติดตรงที่ยังไม่แน่ใจว่า
มันพยายามบอกอะไรกันแน่
เดี๋ยวนะ
ฉันได้ยินแล้ว
มันบอกว่า "จ่ายเงินเดือนเลขาแกซะ"
แต่คุณทำไม่ได้
เพราะดันยกเงินก้อนเดียวที่เราหาได้เดือนนี้ไปแล้ว
- คุณอยู่อันดับหนึ่งในลิสต์ที่ผมต้องจ่าย
- รีบจัดการให้ไวเชียว
นี่เพิ่งไปสัมภาษณ์
ตำแหน่งเซลส์ที่ห้างกิมเบลส์มา
โทษสามีฉันสิ
เขาน่ะนิสัยเสียชอบร้องขอกินข้าวทุกวัน
ถ้าเราเอารูปพวกนั้นไปขายให้แม่คนนั้นล่ะ
คุณอยากอยู่ห่างๆ นายกเทศมนตรี
ก็เรื่องของคุณ
แต่มันอาจยังมีช่องทางหาเงินติดกระเป๋าได้อยู่
แบล็กเมลเหรอ
ไอเดียนี้ก็ไม่ถือว่าแย่นะ
อาจจะไม่ใช่ไอเดียดีเลิศ แต่ก็ไม่ได้แย่
เออ ฉันไม่ได้โม้
ยัยนั่นเอาวิปครีมพอกตัวฉันจนถึงตรงนี้เลย
บอกเลย ร็อบบี้น่ะยอมทำทุกอย่าง
เพื่อให้ได้ข่าวมานั่นแหละ
ให้ตาย สภาพนายนี่ดูไม่ได้เลยว่ะ
- จะบอกว่านายดูแย่กว่าปกติน่ะ
- เออ ดีใจที่เจอนายเหมือนกัน
มีเรื่องอะไรสำคัญนักหนา
ถึงรอให้ฉันกลับไปก่อนไม่ได้
พอรู้ไหมว่าคนในรูปนี้น่ะใคร
นี่ล้อเล่นใช่ไหมเนี่ย
นั่นแคท ฮาร์ดี้ ไง
ถ้าเป็นเมื่อก่อน
นายคงไม่ต้องมาเอ่ยปากถามหรอก
ห้านาทีนะ ลิ้นชักที่สาม
ว่าแต่นายตามหาอะไรอยู่กันแน่
มีหนุ่มน่าสงสารคนนึงตายไปไม่กี่คืนก่อน
เพื่อนฉันให้เบาะแสมาน่ะ สภาพศพมันดูมีพิรุธ
เผื่อมันจะมีประเด็นให้เขียนข่าว
เออ นายอาจจะไม่อยากมองนะ
พอรู้ไหมว่า
จะไปตามหาแม่สาวแคท ฮาร์ดี้นี่ได้ที่ไหน
รู้สิ
ตอนนี้หล่อนเป็นตัวชูโรงอยู่ที่คลับดิ อัลโคฟ
นี่มันประหลาดชะมัด
ถามหน่อย สภาพแบบนี้
นายว่าเหมือนคนที่เพิ่งตายในกองไฟไหม
ไม่เลย แต่เขาตายในกองไฟแน่ๆ
เพราะฉันอยู่ในเหตุการณ์
แล้วไงต่อ
พวกเขาระบุตัวตนได้หรือยัง
เจมส์ แอดดิสัน
ฉิบหายละ
ถ้าพวกเขารู้ ตำรวจก็ต้องรู้
และซิลเวอร์เมนก็ต้องรู้ว่าดอเนกัลกำลังจะโกงเขา
ช่วยหน่อยเหอะ อย่าเพิ่งลงข่าวนี้
ต้องไปเตือนเพื่อนก่อนมันจะแส่หาเรื่องจนตาย
อะไร แค่ไมเกรนขึ้น
มันยังไงแน่ เบ็น หมอนี่มีพลังพิเศษเหรอ
เขาเหมือนนายใช่ไหม
ช่างมันเถอะ ร็อบบี้ เขาตายไปแล้ว
- ดอเนกัลบอกไหมว่าจะกลับเมื่อไหร่
- ไม่ได้บอกเลย
นี่ก็บอกคนอื่นแบบนั้น รวมคุณด้วย
ถ้าเขาเข้ามาบอกให้ไปเจอ
เบ็น ไรลีย์ที่ดิ อัลโคฟตอนสามทุ่ม
บอกเขาด้วยว่าเรื่องสำคัญ
(โรงละครดิ อัลโคฟ
ภูมิใจเสนอ "แคท" ฮาร์ดี้)
โอลด์แฟชั่น
ได้ครับ
สุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ เชิญพบกับแคท ฮาร์ดี้
หมู่ดาวทอประกายวับวาม
บนฟากฟ้า
สายลมยามราตรีคล้ายจะกระซิบว่า
ฉันรักเธอ
เหล่านกน้อยขับขานบนต้นซิคามอร์
ฝันถึงฉันสักนิดน้อย
ก็ยังดี
กล่าวราตรีสวัสดิ์แล้วจุมพิตฉัน
เพียงกอดฉันแนบชิด
กระซิบคำหวานว่าเธอจะคิดถึงกัน
ยามที่ฉันเดียวดายเศร้าสร้อยเหลือใจ
ฝันถึงฉันสักนิดน้อยก็ยังดี
ขอเธอฝันดีจนกว่าแสงตะวันมาเยือน
ขอให้ฝันดีจนลืมเลือนความกังวลทั้งหลายไป
แต่จะกี่ฝันของเธอ ไม่ว่าจะฝันถึงใคร
ฝันถึงฉันสักนิดน้อยก็ยังดี
ห้าทุ่มสิบห้า เราหัวเราะต่อกระซิก
ในอดีตกาลของฝันกลางวันแสนหวาน
เราจะไปเต้นรำกันใต้แสงไฟสลัว
ในที่ที่เราได้ระบายความในใจ
จากความเงียบงันของราตรี
จนน้ำค้างยามเช้าหยดหยาด
จากโลกที่มีเพียงสีขาวดำ
สู่โลกเปี่ยมสีสันแสนงาม
หากฉันไม่ได้อยู่ตรงนั้น ที่รัก
ฝันว่าฉันคือของขวัญ ขอจงฝันให้แสนงาม
เราว่ายวนอยู่
ในความจำเจซ้ำซาก
หากวันนี้ ให้ตายสิ
เธอแค่ฝันเพ้อไป
ฝันถึงฉันเถิด
ฝันถึงฉัน
จนกว่าในสายตาเธอจะมีเพียงฉันเท่านั้น
ฝันถึงฉันเถิด
ฝันถึงฉัน
จนกว่ามันจะกลายเป็นความจริง
ไม่ต้องฝันให้ยิ่งใหญ่
แค่ฝันถึงฉันสักนิดน้อยก็ยังดี
อยากให้เธอฝันถึงฉันสักนิดน้อย
เพียงฝันเล็กๆ เท่านั้น
ฝันถึงฉันสักนิดน้อยก็ยังดี
แม่งเอ๊ย ดอเนกัล ไปมุดหัวอยู่ไหนวะ
ปลุกมัน
คงไม่ง่ายครับ
มันตายแล้ว
บอกแล้วไงว่าหมัดขวาผมแรง
ขอโทษครับเจ้านาย
สวัสดี เพื่อนยาก
ฉันไม่สนเรื่องแก้แค้นจองเวรหรอกนะ
เพราะงั้นฉันจะทำให้มันจบไวๆ โอเคนะ
เอาน่า ไม่มีอะไรต้องร้องไห้
แค่อยากรู้ว่าแอดดิสันอยู่ที่ไหน
แกรู้ไหม
ผมยิงมันตายไปแล้ว
มันมีพลังบ้าๆ อะไรบางอย่าง
มันระเบิดเป็นไฟลุกท่วมเลย
แล้วชื่อไอ้คนที่จ้างแอดดิสันมาฆ่าฉันล่ะ
ผมไม่รู้ ผมไม่รู้จริงๆ
ก็แฟร์ดี
ทุกอย่างจบแล้ว
เรียบร้อย
ไปที่ห้องเก็บศพซะ
ไปเช็กให้แน่ใจว่าแอดดิสันตายสนิทจริงๆ
แล้วเอาตัวนักสืบเอกชนอีกคนมาให้ฉัน
ไรลีย์เหรอ
มันไม่ได้รู้อะไรมากกว่าหมอนี่หรอกครับ
งั้นมันก็ไม่มีอะไรต้องห่วงนี่ ว่าไหม
ขอนั่งด้วยนะ
เชิญค่ะ
ผมชอบโชว์ของคุณมาก
ขอบใจจ้ะ พ่อรูปหล่อ
- มีที่ไหนที่เราพอจะคุยกันได้ไหม
- ตรงนี้เหมาะสุดแล้ว
เรื่องธุรกิจน่ะ
ไม่ยักรู้ว่าเรามีธุรกิจอะไรกัน คุณ…
ไรลีย์ครับ
เรื่องที่คุณไปที่เดอะเรดคลิฟฟ์เมื่อคืนนี้
ฟลินท์
ไม่ ผมพยายามจะช่วยคุณนะ
คุณไรลีย์ นี่เพื่อนฉัน ฟลินท์ มาร์โก้
- เขาเป็น…
- ลิงกอริลลาเหรอ
เอามือออกได้ไหม
- ช้าๆ หน่อย
- ไอ้ลิงนี่พูดได้ด้วยแฮะ เหลือเชื่อจริงๆ
คุณอาจจะเห็นว่ารูปนี้มีประโยชน์นะ
- ทุกอย่างเรียบร้อยไหม คุณฮาร์ดี้
- เรียบร้อย
คุณไรลีย์เป็นคนดีมาก
- แต่เขากำลังจะกลับพอดี
- ใครบอกคุณ
- ว่าคุณจะกลับเหรอ
- ว่าผมเป็นคนดี
แค่ลางสังหรณ์น่ะ
คุณอาจพิสูจน์ได้ด้วยการเดินออกไป
โดยไม่ทำเน็กไทฟลินท์ยับ
กว่าเขาจะผูกแบบดับเบิลวินด์เซอร์ได้
แล้วฉันก็เพิ่งทาเล็บมา
ตะไบจนคมกริบด้วย
ไม่ต้องลำบากหรอก ฟลินท์
ผมเดินออกไปเองได้
ไม่ต้องมาต่อยเบ้าตาผมแตกหรอก
ลองดูไอ้นี่อีกทีนะ
พรุ่งนี้เราค่อยมาคุย
เรื่องราคาของฟิล์มอัดรูปกันตอนมื้อเที่ยง
ผมอาจจะเลี้ยงมื้อเที่ยงด้วย
ในเมื่อผมเป็นคนดีขนาดนี้
คิดว่าตัวเองฉลาดมากสินะ
จริงๆ แล้ว ส่วนใหญ่
ผมคิดว่าควรเอาหัวมุดเตาอบ
ให้มันจบๆ ไปซะมากกว่า
ทำไมไม่ทำล่ะ
ง่ายๆ เลย เพราะผมมันขี้ขลาดไง
ขอเศษตังค์ให้เด็กกำพร้าหิวโหยได้ไหมครับ
มีคนตามมั้ย สูทสีขาวน่ะ
ครับคุณผู้ชาย ขอบคุณครับ
วิวมุมนี้สวยนะเนี่ย
เห็นแสงไฟได้ไกลถึงเจอร์ซีย์เลย
- ขอฟิล์มอัดรูปพวกนั้นเถอะ
- เข้าประเด็นเลยเหรอ
ไม่คิดจะพักหายใจหน่อยหรือไง
นี่คุณ ถึงจะเป็นอาชีพผม
แต่ผมไม่ได้สนุกกับการทำร้ายคนหรอกนะ
งั้นก็อย่าทำสิ
ผมรู้จักร้านแฮมเบอร์เกอร์เจ๋งๆ อยู่ร้านนึง
เปิดทั้งคืน ไปนั่งคุยกันให้จบดีกว่า
ไม่หิวเหรอ
งั้นดื่มหน่อยไหม
โอกาสสุดท้ายแล้วนะ
ฝิ่นล่ะ
จะดื้อด้านไปเพื่อ
ยังไงก็ต้องเอาฟิล์มพวกนั้นมาให้อยู่ดี
- ไม่จำเป็นต้องจบแบบนี้ก็ได้นะ
- ถูก ก็เลิกต่อยได้นี่
ส่งฟิล์มมา ไม่งั้นปล่อยคุณร่วงแน่
เผอิญผมไม่กลัวความสูงเท่าไหร่
ส่งมา!
ฟลินท์
อย่าทำเขา
นี่ผมอยู่ที่ไหน
ฟลินท์ คุณโอเคไหม
เกิดอะไรขึ้น
นี่มันบ้าอะไร
ปล่อยเราไว้ตามลำพังเถอะ
นี่ฟิล์มอัดรูป ยกให้ฟรีๆ เลย
ไม่อยากเชื่อว่าคุณให้ฟิล์มยัยนั่นไป แถมให้ฟรีอีก
ไม่คิดว่าทำเกินกว่าเหตุไปหน่อยเหรอ
ไม่เลย เบ็น มันก็ต้องตอบสนองแบบนี้แหละ
นี่น่ะปฏิกิริยาทางกายต่อสิ่งกระตุ้น
คุณแค่ไม่ได้เห็นมาครึ่งทศวรรษแล้ว
เอ่อ นั่นโคมไฟของผมนะ ป้าผมให้มา
กลัวพวกมาเฟียเหรอ เข้าใจ
ไม่อยากทำให้นายกโมโห ก็ได้
แต่กะอีแค่นักร้องไนท์คลับเนี่ยนะ
ก็บอกแล้วไงว่ามีเหตุสุดวิสัย
ฉันยอมให้คุณมากจนไม่รู้จะมากยังไงแล้ว
ถึงจุดหนึ่ง เมื่อคนแสดงตัวตนจริงๆ ให้เห็น
เราก็ต้องยอมรับ
แล้วเขาเป็นใครล่ะ
คนเกษียณแล้ว
แคท ฮาร์ดี้
- นี่เลขาผม เจเน็ต รูอิซ
- อดีตเลขา ฉันเพิ่งลาออก
น่าเสียดายจัง ฉันจะมาจ้างเขาพอดี
ฟลินท์ เพื่อนฉัน
คนที่คุณเจอเมื่อคืนน่ะ เขาหายตัวไป
มัดจำล่วงหน้า 50 ดอลลาร์
จากนั้นวันละสิบดอลลาร์ บวกค่าใช้จ่าย
(ซีซันนี้ของสไปเดอร์-นัวร์: ไอ้แมงมุมพันธุ์นรก)
ฟลินท์ เพื่อนฉัน คนที่คุณเจอเมื่อคืนน่ะ
เขาหายตัวไป
เขากลายร่างเป็นทรายใช่ไหม
ดูเป็นเรื่องใหญ่เอาการเลยนะ
คุณเป็นนักสืบนี่ ก็สืบสิ
เธอปิดบังบางอย่างอยู่
บางทีคุณคงลืมไปว่าผมเป็นนักสืบนะ
เข้ามาเลย
เกิดบ้าอะไรขึ้นเนี่ย
ตอนนี้ยังบอกไม่ได้
อยู่ๆ ไม่ใช่แค่
นายคนเดียวในนิวยอร์กที่มีพลัง
แล้วบอกไม่ได้เนี่ยนะ
ท่าทางไอ้แมงมุมจะลืมไปแล้วว่า
ใครเป็นเจ้าของเมืองนี้
ศึกหนักกำลังจะมา
ฉันอยากให้นายช่วย
เราจะมีกองทัพที่ไม่มีใครหยุดยั้งได้
นี่คือโชว์ที่เจ๋งสุดในเมือง
แล้วไอ้แมงมุมนั่นล่ะ
- ไอ้แมงมุมเหรอ
- นั่นสิ
บางที บางทีนะ บางที
ไอ้แมงมุมอาจเป็นแค่ผู้ชายธรรมดาๆ คนหนึ่ง
เคยคิดบ้างไหม
อาชญากรรมมันคุมไม่อยู่แล้ว
เมืองนี้ต้องการระเบียบ
นายมีสิทธิ์เลือก
นายแค่ต้องเลือกมันซะที
เห็นนั่นไหม
ฉันเตะพวกมันกระเด็นไปลงนรกเลย
นี่คือตัวตนส่วนหนึ่งที่ฉันไม่อยากให้มีอยู่
เพราะเมื่อไม่มีพลัง
ก็ไม่ต้องรับผิดชอบใดๆ
คำบรรยายโดย ศมน จิตติบุญเรือน
ผู้ตรวจสอบงานแปล
กฤตญา โมลีโรจน์ธนกุล