Aşağıdaki "Alternatif versiyonlar"
kısmından renkli ve siyah-beyaz
arasında geçiş yapabilirsiniz.
Desteklenen cihazlarda mevcuttur.
Bir kez biri buranın
hangi evren olduğunu sordu.
Bunca yıldır kafama takılan
tuhaf bir soru.
Bildiğim tek evrenin
burası olduğunu söylemiştim.
Şimdi olduğu kadar eskiden de doğruydu.
İÇKİ YASAĞININ DEVAMI SILVERMANE'E YARIYOR
Sıra dışı bir adam mıyım?
Evet.
Sıradan bir adam mıyım?
Hem ikisiyim.
Hem hiçbiri.
Hepimiz değil miyiz?
New York.
Bu şehirde büyüdüm.
Bu şehirde dövüşmeyi öğrendim.
Bu şehirde âşık oldum.
Bir daha yapmayacağım bir hata.
Eskiden bu şehrin kahramanı Örümcek'tim.
Hep tetikte,
hep ortaya çıkıp günü kurtarmaya hazır.
Ruby ölünce o günler sona erdi.
Baharda evlenecektik.
Adını koymak için yüzük bile almıştım.
Hiç verme fırsatı bulamadığım bir yüzük.
RUBY J. WILLIAMS
18 ARALIK 1890 - MAYIS
Ruby bir keresinde bana büyük güç
büyük sorumluluk getirir, demişti.
En büyük sorumluluğum oydu
ve onu yüzüstü bıraktım.
Örümcek onu yüzüstü bıraktı.
Daha sonra ne güç
ne de sorumluluk istedim.
Sıradan bir adam olmaya geri döndüm.
Üzerinden beş yıl geçti.
MARVEL ÇİZGİ ROMANLARINDAN UYARLANMIŞTIR
Ne dersin?
Bence tam üstüne basmışsın.
Yakışıklıymışsın.
Görme yetinden şüphelenmeye başladım.
Komiksin de.
Eşin var mı?
- Hayır.
- Yazık.
Benim kocam var.
Ama iyi vakit geçirmeme engel değil.
Anlarsın ya?
İyi bir fikrim var.
Eşin de senin gibi düşünürse beni ara.
B. REILLY
ÖZEL DEDEKTİF
Tamam.
Affedersiniz bayım! Bayım!
- Şapkanızı unuttunuz.
- Teşekkürler.
Peşime takılırsan sonu hiç iyi olmaz.
Hiç olmuyor zaten.
Addison!
Pardon ahbap.
Hey! Sakın Addison.
Peşinden koşacağıma seni vurabilirim de.
Lanet olsun!
- İyi mi?
- Tanrım. Ölmüş mü?
Bayım, kalkmayın…
Nereye gittiler? Hangi tarafa?
STANDARD PETROL ŞİRKETİ
Yanlış adamlara çatman
benim suçum değil Addison.
Hadi. Saat geç oldu
ve burası bok gibi kokuyor.
Seni uyarmaya çalıştım.
Ne?
Şimdi yanacaksın.
İsa, Meryem ve Yusuf aşkına!
Olamaz!
YANICI
Tanrım!
PATRICK DONEGAL
ÖZEL DEDEKTİF
Tamam.
Adam harbiden yandı!
Böyle bir şey görmedim.
Bir bityeniği vardı.
Adamın tekini izlemem için
50 dolar verdiler.
Seni kim tuttu? Winston adında biri mi?
- Evet.
- Piç bana 30 dolar teklif etti.
İçki içmem lazım. Var mısın?
Olur. Abartılı olmasın. Tüm param…
Üç dolar. Hadi Donegal.
İyi bir yer biliyorum.
Feleğin sillesini yemişleri seversen
sana kız bile buluruz.
Seviyorum herhâlde
çünkü öyleleriyle evlenip duruyorum.
- Günaydın.
- Aydındı.
Şimdi vasat bir ikindi oldu,
berbat bir akşama doğru evriliyor.
- Kahve?
- Daha sert bir şey var mı?
Ben de kocama sorup duruyorum.
- İçine boşaltıver.
- Öyle pat diye olmuyor işte.
Arayan var mı?
Telefona bakmam için faturayı ödemelisin.
O zamana kadar anca evrak işleri.
Addison nasıl gitti?
O kadar diyorsun.
Addison öldü.
- Sen mi…
- Hayır, başka bir adam.
Bu şehrin çivisi çıkmış.
Açık mısınız?
- Hayır.
- Evet.
Aramaya çalıştım…
Bay Reilly işlerin yüz yüze
daha iyi çözüldüğü kanısında.
Değil mi Bay…
- Carmedy.
- Buyurun Bay Carmedy.
Eşimle ilgili.
Zengin misiniz Bay Carmedy?
Hayır. Pek sayılmaz.
Demek keskin zekâya sahipsin.
Eşimi bugün telefonda konuşurken duydum.
Bu akşam saat sekizde
adamın biriyle görüşecek.
Adresini bile aldım. Bakın.
Hazırlıklı gelen müşteriyi severim.
Kabul mü? Dosyayı alıyor musunuz?
Tamam Carmedy.
Günlük 10 dolar ve masraflar…
Fotoğraf çekeceksiniz değil mi?
Fotoğraf yoksa
"O şunu dedi, bu bunu dedi"ye döner.
Eminim şüpheleriniz yersizdir Bay Carmedy,
iş oraya gelirse merak etmeyin.
- Ben iyi fotoğrafçıdır.
- Kare kaçırmam.
Günlük 10 dolar.
Masraflar hariç.
Janet bilgilerinizle
küçük bir ön ödeme alacak.
Yarından sonra gelin,
istediğinizi size vereceğim.
Teşekkürler.
Buyurun Bay Carmedy.
Bilgilerinizi ve ön ödemeyi alayım.
"Standard Petrol'de patlama." Kaçırmayın.
"Standard Petrol'de patlama."
Standard Petrol'de patlama olmuş!
Pardon, geciktim. Haber peşindeydim.
Gangsterin teki sonunda
Silvermane'e karşı hamle yaptı.
Geçenlerde konağını yaktı,
altı adamını öldürdü
ve nasılsa yaşlı piç kaçabildi.
Finn Byrne,
Silvermane lakabını seviyor mudur?
Biraz ağırlık ve kalıcılık katmıyor mu,
ne bileyim?
O kadar zengin olursam bana istediğini de.
O turşuyu ısırmıştım. Peki.
Ne saklıyorsun?
Kocasını aldatan başka eş mi?
O işleri almayacaktın?
Janet'a aylardır ödeme yapmadım.
Dilenciler eldekine razı olur.
Dilenci olmaya razı olan adam diyor.
- Yapma Ben.
- Robbie, bugün olmaz, tamam mı? Başlama.
Dışarıyı gördün mü?
Şehir keşmekeş içinde.
Örümcek sırra kadem bastığından beri
Silvermane şehrin gırtlağına yapıştı.
Suç başını alıp gitti
ve polis tamamen onun himayesinde.
Halka gelince…
Halkın bir kahramana ihtiyacı var.
Umarım birini bulurlar.
- Sen eskiden…
- Eskiden kim olduğumu biliyorum.
Şu an kim olduğumu da biliyorum.
Silvermane'lerin kökü kurumayacak Robbie.
Savaşmanın manası yok.
Bu sözleri Ruby duysa ne derdi,
düşünmeden edemiyorum.
Ruby öleli uzun zaman oldu
ve ne düşüneceği artık umurumda değil.
SİZE İNANIYORUM.
BAŞKAN MORRIS'E YENİDEN OY VERİN
Merhaba Frankie. Bugün erkencisin.
Selam Reilly. Nasılsın?
Cepçilik üzerine çalışıyorum.
Öyle mi? Nasıl gidiyor?
Sen söyle.
Ah şu hanımlar.
- Sen ne anlarsın ki?
- Çok. Dünkü çocuk değilim.
Bu kadar zekiysen okula gitsene.
Kimin ihtiyacı var? A artı B eşittir C.
Harflerla hesap yapılmaz evlat.
Donegal, Reilly.
Dinle, dün geceyle ilgili konuşmalıyız.
Şu bahsettiğin teklif ne?
Dün ölü bir adamı ardımızda bıraktık.
Ya başımız belaya girecek
ya da bir fırsat çıkacak.
Her hâlükârda bizi tutan kişiyi
daha iyi tanımalıyız
ve niye onu aradıklarını öğrenmeliyiz.
Demek planın var.
Sayılır.
Yarın sabah 9.00'da ayık olabilir misin?
Selam yakışıklı. Uzun zaman oldu.
Sabahleyin mi?
Tabii.
Akşam baskısını alın.
SILVERMANE MALİKANESİ YANDI!
"Silvermane donuyla kurtuldu!"
Teşekkürler bayım.
Baskıdan yeni çıktı!
"Silvermane donuyla kurtuldu!"
"Örümcek kaybolduğundan beri
Silvermane şehrin gırtlağına yapıştı,
yoluna çıkan herkesi öldürüyor.
Ama cesur bir yürek bizi mafyanın
dehşet saltanatından kurtarmaya çalışıp
Silvermane konağını
o yukarıda uyurken yaktı.
Ama yaşlı piçi öldüremedi,
o yüzden Silvermane ve haydutlarının
kanlı saldırılarına hazır olun.
Keşke Örümcek burada olup
bizi bu beladan kurtarsaydı."
Yapacağın işe Robbie.
Şu işin peşini bırak.
İyi akşamlar efendim.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Boris Karloff adına teslimatım var.
- Üzgünüm. Karloff burada yaşamıyor.
- Yaşıyor tabii.
Sahne adıyla yazıyordur. Stein.
Frank N. Stein.
Tamam, sen zahmet etme.
Kendim dışarı çıkarım.
- Buna mecbur değilsin.
- Biliyorum.
Anlaştık o zaman.
Artık ortağız.
Birbirimizi daha iyi tanımalıyız.
- Hayır, böyle konuşmadık…
- Hadi! Nazlanma.
- Çek elini!
- Gel buraya.
Gel buraya.
Ne oluyor lan?
B. REILLY
ÖZEL DEDEKTİF
- Erken gelmiş.
- Sen geciktin!
Geç. Geç.
Günaydın Winston.
Kahve veya çay alır mıydın?
Ya da ikisini sipariş verip
hangisi erken gelecek, bakalım.
Ağzını yorma Reilly.
Addison'ın yerini biliyormuşsun,
paranı al da konuş.
Aslında ücrette artış oldu.
Anlamadım?
Tuttuğun diğer özel dedektife
50 dolar vermişsin,
200 doların bir kuruş altına konuşmam.
İyiymiş.
Peki icabına bakmamam için
iyi bir neden söyle.
38 nedene ne dersin?
Aslında 32'lik
ama organların farkını anlamaz.
Senin gibi biri bu kılıkta
bu işlere kendi kalkışmaz.
Seni kim gönderdiyse ona gidip
bana 200 dolar getirmeye
ne dersin?
O zaman Addison'ın yerini söylerim.
30 doları bahşiş alıyorum.
Janet 30 doları bahşiş alıyor.
Güzel.
Çok güzel.
İşe bak.
Herif evimi yakıp canıma kastediyor.
Kendimi genç hissettim.
Reilly, Addison'ın yerini söyledi mi?
Kazıklamaya çalışıyor.
Daha fazla para almadıkça
yerini söylemeyecek.
Ne kadar isterse öde.
Çocuklar Addison'ın
bir tür gücü olduğuna emin.
Varsa onunla konuşmak istiyorum.
Ne gerekirse yapın.
Addison'ı bulun.
Vay be! Şansımızı görüyor musun?
Maalesef evet.
Belaya bulaşmak uzmanlık alanımdır.
Saf mısın? Byrne
New York'un kodamanlarından.
Addison'ın öldüğünü tek biz biliyoruz.
- 1.000 dolar isteyelim!
- Silvermane'i kazıklamak da bir ihtimal.
Sorun şu ki ben canımı sokakta bulmadım.
Ne istersen yap. Ben bu işte yokum.
Ödleksin Reilly! Şans cesurdan yanadır!
Beş parasızım bak.
İçerideyim.
- Nasıl geçti?
- İş çıkmaz.
Peki ya bu?
İlginç. Harika kareler çekmişsin.
Kendimi tutamadım.
Bir sorum var ama.
Ben mi deliriyorum
yoksa bu New York belediye başkanı mı?
Alnının teriyle para kazanan
çalışkan erkekler, size inanıyorum.
Kendini adamış kadınlar, size inanıyorum.
Şehrimiz zor zamanlardan geçiyor.
Kahramanlarımızı kaybettik.
Kimse yardımımıza koşmayacak gibi duruyor.
Ama bence herkes kendi kahramanı olabilir.
Kimseyle görüşmediğine emin misiniz?
Dediğim gibi, eşin tüm gece yalnızdı.
Peki ya saat 20.00 sularında?
The Redcliff olayı neymiş?
Yapma Carmedy, gül biraz. Müjdeli haber.
- Biliyorum ama…
- Anlıyorum.
Evlilik dehşet verici bir uğraş.
Böyle başkasına açılarak
savunmasız kalıyorsun.
Paranı almak bile içime sinmedi.
- Cidden mi?
- Evet.
Eve git Carmedy.
Güzel ve sadık bir eşin var.
Ne kadar sadık, biliyorsun.
- Şanslı bir adamsın.
- Öyle miyim?
Şimdi eve git.
O paraya ihtiyacımız vardı.
Farkında mısın, bilmiyorum
ama süregelen bir buhran var.
Evet. Ne dolap dönüyorsa
bulaşmak istemiyorum.
- Sence o kimdi?
- Kim bilir?
Başkana çamur atan biri.
O kadın Bayan Carmedy değilse
o zaman kimdi?
Şunun garantisini verebilirim,
kadın o frengili aygırla evli değil.
Yine mi başın tuttu? Altıncı his olayı mı?
Belki de dikkate almalısın.
Seni tanıdığımdan beri hiç yanıltmadı.
Muhakkak. Sorun şu ki
ne söylemeye çalıştığını anlamıyorum.
Dur.
Duyabiliyorum.
"Sekreterinin maaşını öde." diyor.
Gerçi ödeyemezsin çünkü
tüm ayki tek kazancımızı iade ettin.
- Önce sana ödeyeceğim.
- Acele etsen iyi olur.
Gimbels'ta satış pozisyonunda
mülakata girdim.
Kocamın suçu. Günlük olarak
yemek istemek gibi gıcık huyu var.
Fotoğrafları kadına satmaya ne dersin?
Başkana bulaşmak istemiyorsun, gayet makul
ama belki hâlâ para kazanabiliriz.
Şantajla mı?
Fena fikir değil.
İyi fikir de değil ama fena sayılmaz.
Harbiden bak.
Burama kadar krem şantiye buladı.
Robbie haber yakalamak için
her şeyi yapar.
Tanrım, bok gibi gözüküyorsun.
- Yani normalden fazla.
- Seni görmek de güzel.
Gelmemi bekleyemeyeceğin kadar
önemli olan ne?
Bu kim, tanıyor musun?
Hadi canım.
Cat Hardy bu.
Eskiden sormana gerek kalmazdı.
Beş dakika. Üçüncü çekmece.
Tam olarak ne arıyorsun?
Garibanın teki
birkaç gece evvel öldürülmüş.
Arkadaşım tüyo verdi.
Cesette bir gariplik varmış.
Belki haber çıkar.
Kafanı çevirmek isteyebilirsin.
Cat Hardy denen hanımı
nerede bulabileceğimi biliyor musun?
Evet.
Kendisi The Alcove'un yıldızı olur.
Çok tuhaf.
Bu adam yangında ölmüş birine benziyor mu?
Hayır ama öldüğü kesin. Oradaydım.
Yani?
Kimliği tespit edilmiş mi?
James Addison.
Lanet olsun.
Polisler de yakında öğrenir
ve Silvermane, Donegal'ın
onu kazıklamaya çalıştığını anlar.
Bana iyilik yap, haberi ertele.
Arkadaşım kendini öldürtmeden
onu uyarmalıyım.
Ne var? Migren sadece.
Ne oluyor Ben?
Bu adamın süper güçleri mi var?
Senin gibi miydi?
Boş ver Robbie. Adam öldü gitti.
- Donegal ne zaman dönecekmiş?
- Tek kelime etmedi.
Diğer adamlara da sana da
aynısını söyledim.
Dönerse The Alcove'da
21.00'de Ben Reilly'le buluşmasını söyle.
Önemli olduğunu söyle.
THE ALCOVE SAHNESİ SUNAR
"CAT" HARDY
Old Fashioned alayım.
Evet, tabii.
Hanımlar ve beyler, Cat Hardy.
Yıldızlar üzerinde
Işıl ışıl parıldıyor
Gece meltemi fısıldıyor
Seni seviyorum
Kuşlar çınar ağacında şakıyor
Beni gör biraz
Düşünde
İyi geceler dile ve öp beni
Sıkı sıkı sarıl bana
Beni özleyeceğini söyle
Ben yapayalnız ve hüzünlüyken
Beni gör biraz düşünde
Tatlı rüyalar
Güneş ışıkları seni bulana kadar
Tüm endişelerini geride bırakacak
Ama düşlerinde ne görürsen gör
Beni gör biraz düşünde
Onu çeyrek geçe
Kahkahalar atıyoruz
Hülyaların geçmiş hâli
Loş ışıklar altında dans edeceğiz
İçimizden geçenleri dediğimiz bu yerde
Gecenin karanlığından
Sabahın çiyine kadar
Siyah ve beyazdan
Rengârenk olana kadar
Ben orada yoksam güzelim
Beni bir kurdeleyle hayal et
Güzel olsun
Yüzüyoruz dalgalarda
Her zamanki gibi
Ama bugün
Hayal âlemindesin
Beni gör
Gözün benden başkasını görmeyene dek
Gerçek oluncaya dek
Fazla görme
Beni gör biraz düşünde
Beni gör istiyorum biraz düşünde
Biraz olsun beni gör düşünde
Biraz düşünde
Lanet olsun Donegal. Nerelerdesin?
Uyandırın!
Pek kolay olmayacak.
Adam öldü.
Elim ağır demiştim.
Pardon patron.
İyi akşamlar dostum.
İntikam veya ilahi adalet peşinde değilim,
kısa tutacağım, tamam mı?
Ağlayacak bir şey yok.
Addison'ın yerini öğrenmek istiyorum.
Biliyor musun?
Onu vurup öldürdüm.
Çılgınca güçleri vardı.
Herif tutuşuyordu.
Beni öldürmesi için
Addison'ı tutan adamın adı ne?
Bilmiyorum. Bilmiyorum.
Anlaşıldı.
Her şey bitti.
Buraya kadar.
Morga gidin.
Addison'ın öldüğüne emin olun.
Diğer dedektif bozuntusunu getirin.
Reilly mi? Bu adamdan fazlasını bilmiyor.
O zaman endişelenecek
bir şeyi olmaz, değil mi?
Oturabilir miyim?
Lütfen.
Performansınıza bayıldım.
Sağ ol yakışıklı.
- Konuşabileceğimiz bir yer var mı?
- Burası uygun.
İşle ilgili.
Bir işimiz olduğunu bilmiyordum Bay…
Reilly.
Dün geceki The Redcliff gezinizle ilgili.
Flint?
Hayır, yardımcı olmaya çalışıyorum.
Bay Reilly, Flint Marko'yu takdim edeyim.
- Kendisi…
- Goril mi?
Müsaade eder misin?
- Ağır ol.
- Maymun konuşuyor. İnanılmaz.
İşinize yarar diye düşündüm.
- Her şey yolunda mı Bayan Hardy?
- Evet.
Bay Reilly çok iyi bir adam
- ama tam da kalkmak üzereydi.
- Kim söyledi?
- Kalkacağınızı mı?
- İyi olduğumu.
İçimden bir ses.
Flint'in kravatını bozmadan giderseniz
teyit edersiniz.
Windsor düğümünde zorlanıyor,
tırnaklarımı da yeni boyadım.
Bilemişsiniz de.
Zahmet etme Flint.
Siz gözlerimi patlatmadan
ben iyisi mi kendim çıkayım.
Şuna bir daha bakın,
belki yarın öğle yemeğinde
negatiflerin fiyatını tartışırız.
Belki ben ısmarlarım.
Çok iyi adamım ya.
Kendinizi çok zeki sanıyorsunuz.
Aslında çoğu zaman
kafamı fırına kapatıp kurtulmak istiyorum.
Sizi durduran ne?
Çok basit. Korkağım.
Aç yetim çocuk için bozukluğunuz var mı?
Beyaz takımlı peşimde mi?
Tabii bayım. Teşekkürler.
Manzara güzelmiş.
Jersey'nin tüm ışıkları gözüküyor.
- Negatifleri alayım lütfen.
- Direkt konuya mı giriyorsun?
Biraz soluklanmak istemez miydin?
Bayım, mesleğimin aksine
insanların canını yakmayı sevmiyorum.
Yakma o zaman.
Harika bir hamburgerci biliyorum.
Tüm gece açık. Oturup konuşalım.
Aç değilsin demek?
İçmeye ne dersin?
Son şansın.
Uyuşturucu?
Niye inat ediyorsun?
Öyle ya da böyle
o negatifleri bana vereceksin.
- Böyle olmasına gerek yok.
- Haklısın. Beni yumruklamayı kes.
Ya negatifler ya da seni atarım.
Sorun şu ki yüksekten pek korkmuyorum.
Ver!
Flint?
Ona zarar verme.
Neredeyim ben?
Flint, iyi misin?
Ne oldu?
Ne bu böyle?
Bizi rahat bırak lütfen.
Negatifler. Benden olsun.
Kadına negatifleri verdiğine inanamıyorum!
Bedavaya hem de!
Aşırı tepki göstermiyor musun?
Hayır Ben. Tepki böyle bir şeydir.
Uyarana karşı verilen fiziksel tepki.
Sen bunu beş yıldır hissetmiyorsun.
O lamba bana ait. Halam vermişti.
Mafyadan korkarsın. Tamam.
Başkana bulaşmazsın. İyi.
Ama salon şarkıcısı nedir?
Hafifletici sebepler olduğunu söylemiştim.
Sana o kadar çok yer açtım ki
uçak pisti yanında kısa kalır.
Biri sana neyin nesi olduğunu söyleyince
kulak vermen lazım.
Peki kendisi neymiş?
Emekli.
Cat Hardy.
- Sekreterim Janet Ruiz.
- Eski sekreteri. İstifa ettim.
Çok yazık. İş teklifinde bulunacaktım.
Geçen gece tanıştığınız
arkadaşım Flint kayboldu.
50 dolar kapora,
günlük 10 dolar, masraflar hariç.
BU SEZON
SPIDER NOIR'DA
Geçen gece tanıştığınız arkadaşım Flint…
…kayboldu.
Kuma dönüştü, değil mi?
Büyük bir meseleye benziyor.
Siz dedektifsiniz. İşinizi yapın.
Bir şeyler saklıyor.
Bazen bu mesleği
benim yaptığımı unutuyorsun.
Hadi ama.
Neler oluyor?
Şu an anlatamam.
New York'ta gücü olan
tek adam değilsin
ve şu an anlatamaz mısın?
Örümcek bu kasabayı
kimin yönettiğini unutmuş.
Savaş çanları çalıyor.
Yardımını istiyorum.
Ordumuzu kimse durduramaz.
Şehirdeki en güzel gösteri!
Peki ya Örümcek?
- Örümcek mi?
- Tabii ya!
Belki, belki de
bu Örümcek herkes gibi biridir,
hiç düşündünüz mü?
Suç başını alıp gitti.
Şehrin düzene ihtiyacı var.
Bir seçim şansın var.
Seçimini yapmak zorundasın.
Gördün mü?
Canlarına okudum.
Bu yanımın olmasını hiç istemezdim.
Çünkü güç olmazsa
sorumluluk da getirmez.
Alt yazı çevirmeni: Övünç Uygar
Proje Kontrol Sorumlusu
Verda Tuna