"點選下方「替代版本」即可切換彩色與
黑白畫面。
此功能僅適用於支援的裝置。"
有人問過我，這是哪個宇宙
這個奇怪的問題
多年來在我心頭揮之不去
我當時唯一能確定的是
我只知道這個宇宙
現在也不例外
（禁酒令延續-銀鬃得利）
我這個人不平凡嗎？
對
我是個平凡人嗎？
也是
我兩者都是
也都不是
誰不是如此呢？
紐約
我在這座城市長大
我在這座城市學會打鬥
在這座城市墜入愛河
我絕不會重蹈覆轍
我以前是城市的英雄，人稱“蜘蛛”
隨時在戒備
隨時準備打擊犯罪，拯救市民
直到露比死了
我們本來要在春天步入禮堂
我慎重其事，連婚戒都買好了
但那只戒指沒機會套到她手上
（露比威廉斯
生於1890年12月18日，卒於…）
露比告訴過我
“能力越強，責任越大”
而她本來是我最重要的責任
我辜負了她
蜘蛛辜負了她
從那之後，我拋下了能力與責任
回去當個平凡人
五年就這樣過去了
（改編自漫威漫畫）
《暗影蜘蛛》
你怎麼看？
看來他就是你要找的人
你其實滿帥的
你的眼光讓人不放心啊
還很幽默
你結婚了嗎？
- 沒有
- 真可惜
我結婚了
但妨礙不了我找樂子
懂我的意思吧？
我有個好主意
等你先生有一樣的想法，請他打給我
（班萊利偵探社-私家偵探）
好
不好意思，先生！
- 你忘了帽子
- 謝謝
你再繼續跟蹤我，後果不堪設想
向來如此
艾迪森！
抱歉，兄弟
別輕舉妄動，艾迪森
難保我追你的過程不會擦槍走火
可惡！
- 他沒事吧？
- 天啊，他死了嗎？
先生，你不該亂動，你真的…
他們去哪了？往哪邊？
（標準石油公司）
艾迪森，你惹錯人又不是我的錯
跟我走吧，時間不早了
而且這邊臭死了
我警告過你
什麼？
現在你只能燒成焦屍
我的老天爺啊！
不！
（易燃物）
我的天啊
（派崔克多尼戈-私家偵探）
好
那傢伙全身著火了！
我沒看過那種事
早該看出事有蹊蹺
竟然付我50元追蹤無名小卒
誰僱用你的？是不是叫溫斯頓？
- 對
- 那個混蛋只給我30元
我想喝一杯，要來嗎？
當然好，別找太奢華的，我只有…
三塊錢
來吧，多尼戈，我知道一個地方
說不定你還能泡到妞
要是你偏好不三不四的
那倒不用懷疑，我總是娶那種女人
- 早安
- 不早了
無聊的下午
轉眼都要變成糟糕的晚上了
- 要咖啡嗎？
- 有更烈的嗎？
我也那樣要求我老公
- 你可以直接倒進去
- 別得寸進尺，你不能喝多
有來電嗎？
想接到電話得先繳清帳單
不然電話只能當紙鎮
艾迪森的事進展如何？
那麼順利啊？
艾迪森死了
- 你…
- 不是，是其他人下的手
這該死的城市
你們有營業嗎？
- 沒有
- 有
我想打進來，但…
萊利先生認為當面洽談比較好
想必你同意吧，你是…
- 卡門帝
- 這邊請，卡門帝先生
事關我太太
卡門帝先生，你很有錢嗎？
沒有，不算特別有錢
想必你是幽默風趣那類的
我今天下午聽到我太太講電話
她今晚八點要跟某個傢伙見面
我連地址都抄下來了，你看
我很欣賞有備而來的客戶
所以你會接？會幫我調查？
好，卡門帝
我出勤每天十元，外加…
但你會拍到照片吧？
不然沒有照片，口說無憑
卡門帝先生，我想你多慮了
但如果真有必要，你無須擔心
- 班是拍照能手
- 從不失手
一天十元
外加當天的開銷
珍娜會登記你的資料
酌收一點委任費
後天再過來
我會把你要的東西準備好
謝謝
卡門帝先生，來吧
我們這邊登記資料，收委任費
本日頭條“標準石油爆炸案”
“標準石油爆炸案！”
抱歉遲到了，我在追一個案子
總算有其他黑道對銀鬃下手了
前幾天晚上燒了他的豪宅
殺了六個手下
老混蛋不知道用了什麼方法逃過一劫
芬拜恩喜歡人家叫他銀鬃嗎？
聽起來很有氣勢，歷久不衰？
要是我有那麼有錢，你愛怎麼叫都行
那是吃剩的酸黃瓜，算了
你那邊藏的是什麼？又有人偷情？
你還接那種案子？
我好幾個月沒付珍娜薪水
這個時候哪還能挑
你會淪落成這樣是自找的
- 班，真是夠了
- 羅比，今天別跟我吵，夠煩了
你看到外面了嗎？
城市亂成一團
蜘蛛消失之後
銀鬃對這座城市予取予求
犯罪層出不窮，警方全要看他的臉色
這個時候，人民…
人民需要英雄挺身而出
希望他們找到合適的人
- 本來那個人是你
- 我知道自己以前怎麼樣
也很清楚現在的角色
羅比，永遠會有下一個銀鬃
對抗沒有意義
真好奇露比聽到你這番言論
會作何感想
露比死很久了
我早就不在乎她怎麼想了
（我相信你！
再次支持莫里斯市長-紐約的良心）
法蘭基，你今天真早出來
萊利，你好嗎？
我一直在練習扒竊的技術
是嗎？練習得如何？
你說呢
女人啊？
- 你懂什麼？
- 可多了，我聰明得很
那麼聰明怎麼不去上學？
誰需要去學校？A加B等於C
小朋友，沒人在用字母加減法的
多尼戈，我是萊利
我想聊聊昨晚的事
你有什麼提議？
昨晚我們眼前死了一個人
感覺這要不是出大事的前兆
就是值得把握的大好機會
不論是哪一個
我們都該查出僱用我們的人是誰
為什麼這麼想抓他
所以你有計畫了
算是吧
你明早九點前能解掉宿醉嗎？
嗨，帥哥，好久不見
明天早上？
當然
來買晚報喔
（銀鬃豪宅大火！）
“銀鬃僅著內衣褲逃生”
謝謝你
最新消息！
“銀鬃僅著內衣褲逃生”
“自蜘蛛消失後
銀鬃對城市予取予求
殺光所有妨礙他的人
但有位勇士
試圖從黑道的恐怖統治下解救人民
趁銀鬃在樓上睡覺
放火燒了他的豪宅
但他沒殺死那個老混蛋
銀鬃一幫人怒火衝天
各位皮繃緊一點
但願蜘蛛能現身
將我們從這場浩劫中拯救出來”
該死啊，羅比
得了吧，有完沒完？
（紅崖）
晚安，你好，有哪裡需要協助嗎？
我有包裹要給布利斯卡洛夫
- 抱歉，卡洛夫不住這
- 他一定住在這
他說不定是用藝名入住的，科雪
科雪拐人
好啦，不用麻煩，我自己出去
- 你不需要這樣
- 我知道
既然我們談好了條件
現在就是夥伴
我們該更熟悉彼此
- 不要，我們不是…不！
- 來嘛！給我點甜頭
- 放開我！
- 來啦
過來
什麼鬼？
（班萊利-私家偵探）
- 他真早到
- 是你遲到了！
快去
溫斯頓，早啊
要不要喝杯咖啡或是茶？
還是你兩種都要，看哪個煮得快？
萊利，少廢話
你說發現艾迪森的下落了
把錢收下，有屁快放
其實我現在漲價了
什麼？
你請的另一位偵探說你付他50元
你要是給不到兩百，我一個字都不說
真可愛
給我一個不斃了你的理由
點38這個理由如何？
其實這把槍是點32的
不過子彈打在你身上，你也分不出來
穿成你這樣的人
不可能自己策劃整起行動
不如你回去找派你來的人
把我的兩百拿來
我再告訴你艾迪森在哪
這30元我就當小費
這30元就給珍娜當小費
可愛
真可愛
很有趣
那傢伙燒了我的房子，想殺死我
讓我彷彿重返青春
萊利告訴你艾迪森在哪了嗎？
他要趁火打劫
不給他更多錢
就不肯說出艾迪森的下落
要多少就給他
兄弟認為艾迪森有某種超能力
果真如此的話，我想找他談
不管要用什麼手段
找出艾迪森
哇塞！這種運氣你敢信？
對啊，有夠倒楣
踩到一坨熱騰騰的狗屎
算是我的專長
你傻了不成？
拜恩是全紐約口袋最深的人
只有我們知道艾迪森掛了
- 現在我們能開口要一千元！
- 敲詐銀鬃？真天才
我寧願留著這條小命
你愛怎樣都行，別牽扯到我
萊利，太沒種了！
財神只會眷顧膽子大的人
難怪我這麼窮
我在這邊
- 怎麼樣？
- 死胡同
這邊呢？
很有趣，你拍到了很棒的照片
克制不住啊
我只有一個疑問
是我瘋了，還是這傢伙是紐約市長？
我相信你，辛勤工作的男人
努力想過上得體的生活
我相信你，無私奉獻的女人
我們城市遇上艱困的挑戰
我們失去了我們的英雄
彷彿沒人願意來搭救
但我相信我們能成為自己的英雄
你確定她沒跟任何人見面？
我剛說了，你太太一整晚都一個人
那晚上八點呢？
紅崖？去那裡做什麼？
卡門帝，拜託，笑一個，這是好消息
- 我知道，只是…
- 我懂
維繫婚姻不簡單
要對另一個人掏心掏肺
卸下防備
我都不好意思收你的錢了
- 真的嗎？
- 對
回家吧，卡門帝
你有個美麗又忠誠的太太
你知道她有多忠貞
- 你是很幸運的男人
- 真的嗎？
回家去吧
我們需要那筆錢
不曉得你清不清楚，現在經濟大蕭條
我很清楚，但不管他在盤算什麼
我不想牽扯其中
- 你覺得他是誰？
- 誰曉得
想抹黑市長的傢伙
而那個女人
如果不是卡門帝太太，那到底是誰？
我唯一能確定的是
她不可能嫁給那個有梅毒的海象
又頭痛了？你的第六感？
也許你該相信直覺
從我認識你以來，它從沒讓你走偏
我是很想，麻煩就在
我不確定它想告訴我什麼
等等
我聽到了
它說：“付薪水給你的祕書”
可惜你辦不到，因為你退掉了
這個月唯一賺到的錢
- 我一有錢，第一個就給你
- 你最好動作快
我剛去金貝爾百貨面試當銷售員
要怪就怪我老公
他煩死了，每天都跟我討吃的
要不你把照片賣給那女的吧？
你不想招惹市長，那沒關係
但或許有其他地方能撈錢
黑函啊？
這主意不差
不是什麼好主意，但也不差
對，我沒唬你
她那個鮮奶油的用量高到這裡
告訴你，只要有新聞
羅比什麼都願意做
天啊，你臉色真差
- 比平常還糟
- 我也很高興見到你
什麼事重要到不能等我回去？
你知道她是誰嗎？
你一定是在開玩笑
她是凱特哈迪
要是之前，你根本不用問
五分鐘，三號櫃
你到底要找什麼？
某個蠢蛋前幾天晚上被幹掉
據我朋友的情報，屍體不對勁
說不定裡面有文章
可以別過頭嗎？
知道我能去哪找
這位凱特哈迪小姐嗎？
知道
她是壁龕的看板歌星
怪了
你看這傢伙像是燒死的嗎？
不像，但他真的是燒死的，我在現場
然後呢？
辨識出身分了嗎？
詹姆斯艾迪森
靠
如果醫院知道，警察就知道
到時銀鬃就會發現多尼戈要敲詐他
幫個忙，先別刊這篇報導
我想警告一個朋友，免得他遭到毒手
怎樣？只是偏頭痛
班，你怎麼了？這傢伙有超能力？
跟你一樣？
羅比，算了吧，他都死了
- 多尼戈有說什麼時候回來嗎？
- 他什麼都沒說
誰來問，我的答案都一樣
他來的話
叫他晚上九點到壁龕見班萊利
說有重要的事
（壁龕歌廳-凱特哈迪演出）
古典雞尾酒
當然
各位觀眾，掌聲歡迎凱特哈迪
星光閃耀
灑在你身上
晚風輕拂似乎在說
我愛你
鳥在無花果樹上鳴唱
做個小小的夢
裡面有我
道完晚安後吻我
抱緊我，說你有多想我
在我隻身一人，惆悵不已時
做個小小的夢，裡面有我
美夢做到陽光灑在你身上
美夢讓你忘掉煩憂
不論你做了哪一種夢
做個小小的夢，裡面有我
10點15分，我們還沉浸在笑聲
白日夢已成了往事
我們會在昏暗的燈光下舞動
在一個地方聊到忘我
從深夜一直聊到日出
從黑白聊出色彩
如果我不在那裡，親愛的
那就做一個有我的夢，讓夢變美麗
我們一直在
日常裡泅泳
但今天
你讓幻想肆意騰空
夢見我
直到你眼裡只剩我
直到夢成為現實
別夢過頭
做個小小的夢，裡面有我
我要你做個小小的夢，裡面有我
只是個小小的夢
稍微夢見我
該死，多尼戈，你死去哪了？
叫醒他！
可能有點困難
他死了
就說了我右勾拳威力驚人
抱歉，老大
晚安，朋友
我對報仇或討公道都沒興趣
所以我會給你個痛快，好嗎？
現在沒什麼好哭的
我只是想知道艾迪森在哪
你知道嗎？
我開槍打死他了
他有很古怪的能力
身上竄出火焰
那僱艾迪森殺我的人叫什麼名字？
我不知道
那好吧
都結束了
解脫吧
去太平間
確認艾迪森真的死透了
把另一個王八私家偵探找來
萊利？他知道的沒比這傢伙多
那他就沒什麼好擔心的，不是嗎？
我能坐這嗎？
請吧
我很喜歡你的表演
謝了，帥哥
- 我們能換個地方聊嗎？
- 這裡很好啊
跟你談個交易
我不曉得我們有生意往來，這位…
萊利
跟你昨晚上紅崖的事有關
佛林特
我是想幫你
萊利先生
介紹你認識我朋友，佛林特馬可
- 他是…
- 大猩猩？
可以放手嗎？
- 慢慢來
- 猩猩會講人話，不可思議
你可能會覺得這有價值
- 哈迪小姐，都還好嗎？
- 沒事
萊利先生是大好人
- 但他正要離開
- 誰說的？
- 說你要離開嗎？
- 說我是大好人
只是直覺
你乖乖走人，省得佛林特弄亂領帶
就證實了我的直覺
他很不會打溫莎結
我又才剛塗指甲油
還磨利了
佛林特，不用麻煩你
我很樂意自己走出去
不勞駕你用手打得我鼻青臉腫
你好好看一下
也許明天，我們能共進午餐
討論底片價值多少錢
我說不定能請客
畢竟我是大好人嘛
我想你自以為很聰明
其實大多時候
我都覺得自己死一死算了
早死早超生
那怎麼不去？
簡單，我沒種啊
能施捨點零錢幫幫餓肚子的孤兒嗎？
有人跟蹤我？穿白西裝嗎？
沒錯，先生，謝謝
這邊視野很好
紐澤西的夜色一覽無遺
- 請把底片交給我
- 這麼快就進入主題？
不先喘口氣？
先生，儘管這是我的工作
但我並不以傷人為樂
那就不要，我知道一間超讚的漢堡店
整夜都有營業
我們坐下來，好好聊聊
你不餓啊？
那喝一杯呢？
警告你最後一次
鴉片？
為什麼這麼固執？
不論如何，你都要交出底片的
- 不需要這樣
- 說得對，你不需要揍我
給我底片，不然扔你下去
問題是，我不怎麼怕高
給我！
佛林特？
別傷害他
這是哪裡？
佛林特，你還好嗎？
怎麼回事？
這是怎麼樣？
拜託你別管我們
底片給你，錢就免了
不敢相信你竟然把底片給她
還沒要半毛錢
你是不是小題大作了？
沒有，班，這是正常的反應
受刺激就該有這種反應
只是你五年來都感覺不到
那盞檯燈其實是我的，我阿姨送的
你怕黑道？很正常
不想招惹市長？我接受
但酒吧駐唱歌手？
我告訴過你，有不可抗力的因素
我給你很大的空間
飛機跑道都沒那麼大
但既然人家都告訴你
他們的底線，你就該聽進去
那他是怎麼樣？
退休了
凱特哈迪
- 這是我的祕書，珍娜魯易
- 是前祕書，我剛辭職了
真可惜，我有工作要交給他辦
我朋友佛林特
你昨晚見過的，他失蹤了
先收委任費50元
之後每天10元，外加開銷
（《暗影蜘蛛》本季預告）
我朋友佛林特，你昨晚見過的
他失蹤了
他變成沙子了，對吧？
聽起來是大案子
你是偵探，去調查啊
她有所隱瞞
有時候我會覺得你忘了這是我的本業
拜託
現在是怎麼回事？
我現在沒空管那個
你不再是紐約唯一有超能力的人了
現在卻想置身事外？
蜘蛛似乎忘了這座城市誰作主
接下來會有場火拼
我希望你幫我
我們會組成所向無敵的軍隊
這下子不得了啦
蜘蛛呢？
- 蜘蛛？
- 對啊，笑死人
或許…
蜘蛛就跟其他人一樣
你們沒想過嗎？
犯罪層出不窮
城市需要秩序
你有選擇
只要你下定決心
你看到了嗎？
我把他們打得落花流水
我希望自己從來沒有這一面
因為沒有能力
就不用扛責任
字幕翻譯： 蘇君宇
創意監督
紀彥宇