Canvia entre color i blanc i negre
amb la funció "Alterna versions"
de més avall. Disponible en els
dispositius compatibles.
Fa molts anys, em van preguntar
en quin univers érem.
Aquesta pregunta tan peculiar
se'm va quedar gravada.
L'únic que sabia era
que no en coneixia cap més.
I, avui dia, respondria el mateix.
LLEI SECA
SILVERMANE SE'N LUCRA
Soc un home extraordinari?
Sí.
Soc un home corrent?
També.
Soc ambdues coses.
I no en soc cap.
Com tothom, oi?
Nova York.
És on vaig créixer,
on vaig aprendre a lluitar
i on em vaig enamorar.
Un error que no tornaré a cometre.
Jo abans era l'Aranya,
l'heroi de la ciutat.
Sempre en guàrdia
i a punt per intervenir i salvar qui fos.
Tot això va acabar quan va morir la Ruby.
Ens havíem de casar a la primavera.
Fins i tot li vaig comprar un anell
per formalitzar-ho.
Però no l'hi vaig poder arribar a donar.
RUBY J. WILLIAMS
18 DE DESEMBRE DE 1890 - MAIG
La Ruby em va dir un cop que un gran poder
comportava una gran responsabilitat.
Doncs bé, ella era
la responsabilitat més gran que tenia
i li vaig fallar.
L'Aranya li va fallar.
Després d'allò, no vaig voler
aquell poder ni aquella responsabilitat.
Vaig tornar a ser
un home normal i corrent.
D'això ja fa cinc anys.
BASADA EN
ELS CÒMICS DE MARVEL
Què li sembla?
Diria que l'ha trobat.
Ei, és ben plantat, vostè.
Ara dubto que hi vegi bé.
I ocurrent.
És casat?
- No.
- Quina llàstima.
Jo, sí.
Però no per això renuncio a passar-ho bé.
No sé si m'entén…
No costa d'imaginar.
Quan el seu marit s'ho imagini,
que em truqui.
B. REILLY
DETECTIU PRIVAT
Vaja.
Disculpi'm! Senyor!
- S'ha deixat el barret.
- Gràcies.
Si no para de seguir-me,
això anirà a mal borràs.
Com sempre.
Addison!
Perdó, mestre.
Escolti! No ho faci, Addison.
Tant puc disparar-li
com anar-li a l'encalç.
Càson!
- Està bé?
- Verge santíssima. És mort?
Senyor, no hauria de…
On han anat? En quina direcció?
No és cosa meva
que t'hagis ficat en un merder.
Vinga, fotem el camp.
És tard i aquí hi fa molta pudor.
Vaig provar d'advertir-t'ho.
Què vols dir?
Ara cremaràs com una teia.
Mare de Déu santíssima!
No!
INFLAMABLE
Valga'm Déu!
PATRICK DONEGAL
DETECTIU PRIVAT
Renoi.
Aquell paio cremava de cap a peus!
No ho havia vist mai, això!
Si és que feia mala espina.
Em pagaven 50 dòlars
per trobar un qualsevol.
Qui el va contractar? Un tal Winston?
- Sí.
- A mi me'n va oferir 30, el malparit.
Necessito un trago. I vostè?
Sí, però res de luxes, que només tinc…
Tres dòlars.
Som-hi, Donegal. El duré a un bon antre.
I li presentaré una dona i tot,
si li fan gràcia els pendons.
Segur! Només m'he casat amb pendons.
- Bon dia.
- Ja no.
Ara és una tarda de mala mort
que dona pas a un vespre pèssim.
- Cafè?
- No hi ha res que trempi més?
Això mateix pregunto al meu marit.
- Vinga i cap a dins.
- Exacte. Però ell, res.
Ha trucat algú?
Si vols que truquin, paga el telèfon.
Si no, només tens un petjapapers.
I què, amb l'Addison?
Si que ha anat bé.
L'Addison és mort.
- L'has…?
- No, un altre paio.
Coi de ciutat.
Tenen obert?
- No.
- Sí.
He trucat, però…
El senyor Reilly troba
que és millor parlar-ne cara a cara.
No li ho sembla, senyor…?
- Carmedy.
- Passi, senyor Carmedy.
Vinc per la meva dona.
És ric, vostè, senyor Carmedy?
No, no gaire, que diguem.
Deu ser un home d'enginy agut, doncs.
Miri, l'he sentida parlar per telèfon.
Es trobarà amb un paio
avui a les vuit del vespre.
Tinc l'adreça i tot. Guaiti.
M'encanten els clients
que venen preparats.
Se n'ocuparà? Accepta aquest cas?
Miri, la tarifa són deu dòlars per dia i…
Però inclou fotografies, oi?
Perquè, sense fotos,
serà la seva paraula contra la meva.
Les sospites demostraran ser infundades.
En cas contrari, no pateixi.
- És molt bon fotògraf.
- No fallo mai.
Deu per dia.
I dietes a banda.
Doni les dades a la Janet
i una paga i senyal.
Torni demà passat i tindrà el que vol.
Gràcies.
Som-hi, doncs.
Li prenc les dades i fa la paga i senyal.
"Explosió a Standard Oil",
assabentin-se de tot.
"Explosió a Standard Oil."
Hi ha hagut una explosió aquí,
a Standard Oil!
Sento el retard.
Vaig a l'encalç d'una notícia.
Un altre gàngster per fi s'ha atrevit
a girar-se contra el Canut.
Fa unes nits, li va cremar la mansió,
li va matar sis esbirros
i el malparit encara va aconseguir fugir.
Creus que en Finn Byrne
vol que l'anomenin així?
Creus que transmet
punt d'honor o veterania?
Si mai soc tan ric, digueu-me com vulgueu.
Ja l'he mossegat. Tu mateix.
Bé, què tens? Una altra esposa infidel?
No volies aquests casos.
Fa mesos que no pago la Janet.
Tinc les mans lligades.
Lligades per voluntat pròpia.
- Càson l'ou, Ben.
- Ara no, Robbie. No hi tornis.
Has vist com van les coses?
La ciutat és un caos.
Des que va desaparèixer l'Aranya,
en Silvermane remena les cireres.
La criminalitat està disparada
i té tota la policia untada.
I a la gent…
A la gent li aniria bé un heroi.
Doncs espero que el trobin.
- Tu abans eres…
- Ja sé qui era.
I també sé qui soc ara.
Sempre hi haurà un Silvermane, Robbie.
No té sentit enfrontar-s'hi.
Em pregunto què pensaria la Ruby
si et sentís dir aquestes coses.
Fa temps que la Ruby és morta
i ara ja tant me fa, què pensaria.
CREC EN VOSTÈS!
VOTI L'ALCALDE MORRIS
Hola, Frankie. Has sortit d'hora avui.
Hola, Reilly, com estàs?
He provat uns quants tripijocs.
Sí? I com te'n surts?
Tu què trobes?
Dones…
- I tu què en saps?
- Ei, que soc molt eixerit, jo.
Si ets tan llest, prova d'anar a l'escola.
No cal! A més B és igual a C.
Les matemàtiques no es fan amb lletres.
Donegal, soc en Reilly.
Hauríem de parlar d'ahir a la nit.
I doncs, què em volia proposar?
Ahir vam deixar un cadàver.
Es podria convertir en un problema
o en una bona oportunitat.
Sigui com sigui,
hem d'esbrinar qui ens va contractar
i per què hi estava tan interessat.
Deu tenir un pla.
Més o menys.
Demà a les nou del matí estarà sobri?
Hola, trempat. Quant de temps.
Al matí?
I tant.
Comprin l'edició de la tarda.
MANSIÓ CREMADA
"En Silvermane sobreviu!"
Gràcies, senyor.
Acabat de sortir d'impremta!
"En Silvermane
en surt viu i en calçotets!"
"Des que va desaparèixer l'Aranya,
en Silvermane domina la ciutat
i mata qualsevol
que s'interposi en el seu camí.
Una ànima coratjosa ha intentat
alliberar-nos del regnat del terror
i ha calat foc a la mansió d'en Silvermane
mentre ell dormia.
Però no ha aconseguit liquidar-lo.
Prepareu-vos per la fúria desfermada
d'en Silvermane i els seus esbirros.
Tant de bo l'Aranya fos aquí
per salvar-nos d'aquesta bogeria."
Hòstia, Robbie.
Deixa-ho estar, per favor!
Bona tarda, senyor. En què el puc servir?
Porto un paquet per a en Boris Karloff.
- Em sap greu. Aquí no viu cap Karloff.
- I tant, que sí.
Deu haver-se registrat
amb el nom artístic, Stein.
Frank N. Stein.
Tranquil, no cal que m'acompanyi.
- No calia.
- Ja ho sé.
Tracte fet, doncs.
Bé, ara som socis.
Ens hauríem de conèixer més bé.
- No, no és el que… No!
- Va! Només una miqueta.
- Deixi'm!
- Vine, dona.
Vine.
Què coi és això?
B. REILLY
DETECTIU PRIVAT
- Ha arribat d'hora.
- I tu, tard!
Vinga, ves.
Bon dia, Winston.
Vol cafè o potser te?
O demanem les dues coses
i a veure què arriba abans?
No s'hi escarrassi, Reilly.
Sap on és l'Addison.
Agafi els diners i parli.
De fet, el preu ha pujat.
Com diu?
A l'altre detectiu privat
n'hi va oferir 50.
No li diré res per menys de 200.
Que espavilat.
Doni'm una bona raó per no disparar-li.
I si li'n dono 38?
És un calibre 32, però dubto
que els seus òrgans notin la diferència.
Un paio com vostè, vestit així…
Això no ho ha muntat pas sol.
¿Per què no es reuneix amb qui l'ha enviat
i li demana 200 dòlars?
Llavors li diré on és l'Addison.
Em quedo els 30 de propina.
Bé, la Janet es quedarà la propina.
Que espavilat.
Molt espavilat.
Que curiós.
El paio em crema la casa, intenta matar-me
i em torno a sentir jove.
En Reilly t'ha dit on és l'Addison?
M'ha fet xantatge.
No em dirà on és l'Addison
si no li dono més calés.
Paga el que et demani.
Els nois estan convençuts
que l'Addison tenia poders.
Si els tenia, hi vull parlar.
Fes el que calgui.
Troba l'Addison.
Hòstia santa! T'ho pots creure?
Desgraciadament, sí.
Trepitjar merda de gos pudent
és la meva especialitat.
Ets ruc? En Byrne va cosit de bitllets.
Som els únics que sabem que és mort.
- Li'n podríem demanar mil!
- Vols fer xantatge a en Silvermane?
El tema és que prefereixo continuar viu.
Fes el que vulguis. No en vull saber res.
Ets un covard, Reilly!
Qui no s'arrisca no pisca!
Mira que pobre que soc.
Soc aquí.
- Com ha anat?
- No té recorregut.
I això?
Interessant. Has fet bones fotos.
No em vaig poder resistir.
Però tinc una pregunta.
Soc jo o aquest és l'alcalde de Nova York?
Crec en vostès, homes treballadors,
que volen guanyar-se la vida decentment.
Crec en vostès, dones abnegades.
Han estat temps difícils.
Hem perdut herois.
No ens vindrà a salvar ningú.
Però els herois podem ser nosaltres.
Segur que no es va trobar amb ningú?
Ja li he dit que la seva dona
va estar tota la nit sola.
I tot allò de les vuit i el Redcliff?
A què treia cap?
Va, Carmedy, somrigui.
És una bona notícia.
- Ja, però…
- Ja l'entenc.
El matrimoni pot ser aterridor.
Obrir-se a una altra persona
d'aquesta manera
i ser vulnerable.
Fins i tot em sap greu cobrar-li.
- De debò?
- Sí.
Vagi a casa, Carmedy.
Té una dona bonica i lleial.
Ja sap com n'és, de lleial.
- És un home amb sort.
- Sí?
Vagi-se'n a casa.
Necessitem els diners.
No sé si n'ets conscient,
però som en plena depressió.
Ja. Fos el que fos,
no hi vull tenir res a veure.
- Qui creus que era?
- Qui sap.
Voldria difamar l'alcalde.
I, si no és la senyora Carmedy,
qui carai és?
L'únic que sé amb certa certesa
és que no és casada
amb aquesta morsa sifilítica.
Mal de cap altre cop?
És allò del sisè sentit?
Potser li hauries de fer cas.
Des que et conec, no t'ha fallat mai.
M'encantaria.
El problema és que no sé què em vol dir.
Espera't.
El sento.
Et diu que paguis la teva secretària.
Però acabes de renunciar
als diners que hem guanyat aquest mes.
- Seràs la primera a cobrar.
- Val més que ho arreglis aviat.
He fet una entrevista de feina a Gimbels.
És culpa del meu marit,
que té la mania de voler menjar cada dia.
I si vens les fotos a la dona?
No vols problemes amb l'alcalde,
ho entenc,
però potser
se'n poden treure uns calerons.
Xantatge?
No és mala idea.
No és bona idea, però tampoc dolenta.
Sí, t'ho juro.
Em va posar nata fins aquí.
En Robbie fa el que sigui per una notícia.
Ostres, si que fas mala cara.
- Més de l'habitual.
- Jo també m'alegro de veure't.
Què corria tanta pressa?
Per casualitat saps qui és?
Suposo que fas conya.
És la Cat Hardy.
Temps enrere,
no ho hauries hagut de preguntar.
Cinc minuts. Calaix tres.
Què busques?
Fa uns dies van pelar un desgraciat.
Un amic m'ha dit
que alguna cosa no quadra.
Potser hi ha una notícia.
Potser val més que no miris.
Tens idea d'on podria trobar
la senyoreta Hardy?
Sí.
De fet, és l'estrella de l'Alcove.
Que estrany.
A tu et sembla
que aquest home morís en un incendi?
No, però t'asseguro
que va morir així. Jo hi era.
I?
L'han identificat ja?
James Addison.
Merda.
Si ho saben, la policia també
i en Silvermane sabrà
que en Donegal el vol estafar.
Fes-me un favor i no ho publiquis encara.
He d'avisar un amic abans que el matin.
Què? Tinc una mica de migranya.
Què passa, Ben?
Aquest paio té superpoders?
Era com tu?
Deixa-ho córrer, Robbie. És mort.
- No va dir quan tornaria?
- No va dir ni mu.
Ho he dit als altres i t'ho dic a tu.
Si torna, digue-li de trobar-se
amb en Reilly a l'Alcove a les nou.
Digue-li que és important.
L'ALCOVE PRESENTA
LA CAT HARDY
Un Old Fashioned.
De seguida.
Senyores i senyors, la Cat Hardy.
Hòstia, Donegal. On t'has ficat?
Desperta'l.
No serà fàcil.
És mort.
T'ho he dit: vaig a mort.
Em sap greu, cap.
Bona tarda, amic.
No busco venjança ni represàlies,
així que ens deixarem d'històries, sí?
No, home, no cal plorar.
Només vull saber on és l'Addison.
Ho saps?
Sí o no?
El vaig matar a trets.
Tenia poders estranys.
Va començar a cremar-se.
Com es diu l'home
que va contractar l'Addison per matar-me?
No ho sé.
Entesos.
Ja està.
S'ha acabat.
Aneu al dipòsit.
Assegureu-vos que l'Addison és mort.
I porteu-me l'altre detectiu.
En Reilly? No sap més que aquest.
Llavors, pot estar tranquil, oi?
Em permet?
Si us plau.
M'ha encantat l'espectacle.
Gràcies, rei.
- Podem parlar en alguna banda?
- Aquí em va bé.
De negocis.
No sabia que teníem negocis, senyor…
Reilly.
És sobre la seva visita
d'ahir al Redcliff.
Flint?
No, la vull ajudar.
Miri, li presento el meu amic Flint Marko.
- És…
- Un goril·la?
Pots fer el favor?
- A poc a poc.
- El simi parla. Increïble.
Això li interessarà.
- Tot bé, senyoreta Hardy?
- Sí.
El senyor és molt amable.
- Però ja marxava.
- Qui ho ha dit?
- Que marxa?
- Que soc amable.
Ho intueixo.
M'ho confirmarà
si marxa sense desfer-li la corbata.
Li costa fer el nus Windsor
i m'acabo de pintar les ungles.
I se les ha llimat.
No t'hi escarrassis, Flint.
Trobaré la sortida
sense necessitat que em facis
una cara nova amb aquests punys.
Torni-s'ho a mirar
i potser demà podem parlar
del preu dels negatius mentre dinem.
Potser convido i tot.
Ja que soc tan amable.
Es creu molt llest, oi?
La majoria de dies,
ficaria el cap al forn i posaria fi a tot.
Per què no ho fa?
Senzill: soc un covard.
Una moneda per un orfe afamat?
Em segueixen? Va de blanc.
Sí, senyor. Gràcies.
Quina vista.
Es veuen els llums fins a Jersey.
- Em dones els negatius, si et plau?
- Veig que anem al gra.
No vols recuperar l'alè primer?
Em dedico al que em dedico,
però no m'agrada fer mal a la gent.
Doncs no ho facis.
Conec una hamburgueseria boníssima.
Obre tota la nit. Seiem i parlem-ne.
No tens gana?
I una copa?
Última oportunitat.
Opi?
Per què ets tan tossut?
D'una manera o una altra,
em donaràs els negatius.
- Tot això és innecessari.
- Exacte. I per què no deixes de pegar-me?
Els negatius o et deixo caure.
Saps què passa?
Que no em fan por les altures.
Dona-me'ls!
Flint?
No li faci mal.
On soc?
Flint, estàs bé?
Què ha passat?
Què cony està passant?
Deixi'ns sols, si us plau.
Teniu els negatius. Jo convido.
No m'entra al cap
que li hagis donat els negatius. I gratis!
Quina reacció més exagerada.
No, Ben. És una reacció i prou.
La resposta física a un estímul.
Però tu fa mitja dècada que no en sents.
Aquesta làmpada és meva.
Me la va donar la meva tieta.
Tens por de la gent? Bé.
No vols problemes amb l'alcalde? Bé.
Però una cabaretera?
T'he dit que hi ha
circumstàncies atenuants.
T'he deixat molt d'espai.
Ni els avions tenen tanta pista.
Però, a partir d'un cert punt,
si algú diu que és tal cosa, creu-t'ho.
I què és ell?
Un jubilat.
Cat Hardy.
- Li presento la meva secretària, la Janet.
- Exsecretària. Plego.
Quina llàstima. Venia a oferir-li feina.
El meu amic Flint, a qui va conèixer ahir,
ha desaparegut.
Cinquanta dòlars d'entrada
i deu per dia més dietes.
EN AQUESTA TEMPORADA
El meu amic Flint,
a qui va conèixer ahir…
ha desaparegut.
Es va convertir en sorra, oi?
Em sembla un detall important.
No es dedica a investigar? Investigui.
Amaga alguna cosa.
A vegades, sembla que oblides
que em dedico a això.
Au, va.
Què cony passa?
Ara no t'ho puc explicar.
De sobte,
no ets l'únic paio amb superpoders.
I no m'ho pots explicar?
L'Aranya ha oblidat
qui mana en aquesta ciutat.
S'acosta una confrontació.
Vull que m'hi ajudi.
El nostre exèrcit serà imparable.
El millor espectacle de la ciutat!
I l'Aranya?
- L'Aranya?
- Sí, exacte!
Potser, només potser,
l'Aranya és un home qualsevol.
Us ho heu plantejat?
Els criminals fan la seva.
La ciutat necessita ordre.
És decisió teva.
Pren-la.
Ho has vist?
Els he engegat a prendre pel…
És una part de mi
que preferiria que no existís.
Perquè, sense poder,
no hi ha cap responsabilitat.
Subtítols: Cristina Riera Carro
Supervisor creatiu
Guillermo Parra