Přepínejte mezi barevnou a černobílou
verzí pomocí možnosti
‚Alternativní verze‘ níže.
Dostupné na podporovaných zařízeních.
Jednou se mě kdosi zeptal,
co je tohle za vesmír.
Zvláštní otázka,
která mi pak celé ty roky vězela v hlavě.
S jistotou jsem mohl říct jen tolik,
že jinej neznám,
a to byla pravda tenkrát i teď.
PROHIBICE POKRAČUJE
SILVERMANE PROFITUJE
Jsem výjimečný člověk?
Ano.
Jsem obyčejný člověk?
Obojí.
A ani jedno.
Ale nejsme takoví všichni?
New York.
V tomhle městě jsem vyrůstal,
naučil se tu bojovat…
…a zamiloval se tu.
Tuhle chybu už víckrát neudělám.
Býval jsem Spider, hrdina města.
Vždy na stráži, vždy připravený
snést se dolů a zachraňovat.
S tím byl konec, když zemřela Ruby.
Na jaře jsme se měli brát.
Dokonce jsem jí koupil prsten,
aby to bylo oficiální.
Nikdy jsem neměl příležitost jí ho dát.
RUBY J. WILLIAMSOVÁ
18. 12. 1890 – KVĚTEN
Ruby mi jednou řekla, že velká moc
s sebou nese velkou zodpovědnost.
Největší zodpovědnost jsem měl za ni,
a zklamal jsem ji.
Spider ji zklamal.
Pak už jsem nechtěl
ani moc, ani zodpovědnost.
Stal jsem se zas jen obyčejným člověkem.
To bylo před pěti lety.
PODLE KOMIKSOVÉ PŘEDLOHY
Co myslíte?
Podle mě jste trefil bingo.
Jste docela fešák.
Podívejte se pořádně.
Vtipálek k tomu.
A máte ženu?
- Ne.
- Škoda.
Já mám manžela.
Ne že by mi to bránilo užívat si.
Chápete?
Mám představu.
Až si ji udělá váš muž,
řekněte mu, ať mi zavolá.
B. REILLY
SOUKROMÝ DETEKTIV
No tak jo.
Promiňte, pane. Pane!
- Váš klobouk.
- Děkuju.
Jestli mě budete
dál pronásledovat, nedopadnete dobře.
To nikdy.
Addisone!
Promiň, kamaráde.
Hej! Nedělej to, Addisone.
Můžu tě stejně tak
pronásledovat jako zabít.
Hergot!
- Je v pořádku?
- Proboha. Je mrtvý?
Pane, neměl byste. Vážně…
Kam šli? Kudy?
SPOLEČNOST STANDARD OIL
Není má chyba,
žes nasral nesprávný lidi, Addisone.
Jdeme. Je pozdě
a smrdí to tu jako v kanále.
Zkoušel jsem tě varovat.
Co?
Teď shoříš.
Panenko skákavá.
Ne!
HOŘLAVINA
Kristepane!
PATRICK DONEGAL
SOUKROMÝ DETEKTIV
Aha.
Ten chlap celej hořel!
To jsem jaktěživ neviděl.
Já tušil, že to smrdí.
Padesát babek
za sledování nějakýho nýmanda.
Kdo vás najal? Chlápek jménem Winston?
- Jo.
- Mně nabídl jen 30, hajzl.
Potřebuju se napít. Co vy?
Jasně. Ale nikde nóbl. Mám jen…
Tři babky. Pojďte, Donegale.
Znám jeden výčep.
Možná tam pro vás bude i holka,
jestli máte rád potížistky.
Zřejmě jo, když se s nima pořád žením.
- Brýtro.
- To bylo.
Teď už je průměrný odpoledne
a brzo nastane mizernej večer.
- Kávu?
- Něco tvrdšího by nebylo?
Na to se manžela ptám v jednom kuse.
- Můžeš to tam naklopit.
- To právě nemůžeš.
Nějaké hovory?
K přijímání hovorů se telefon musí platit.
Do té doby je to jen těžítko.
Jak to šlo s Addisonem?
Tak dobře?
Addison je mrtvý.
- Ty…
- Ne, někdo jiný.
Tohle podělaný město.
Máte otevřeno?
- Ne.
- Ano.
Volal jsem, ale…
Pan Reilly věří,
že byznys se má uzavírat osobně.
Nesouhlasíte, pane…
- Carmedy.
- Tudy, pane Carmedy.
Jde o mou ženu.
Jste bohatý, pane Carmedy?
Ne. Nijak zvlášť.
Tak obdařen bystrým důvtipem.
Dnes odpoledne jsem ji slyšel telefonovat.
V osm večer se má s někým sejít.
Dokonce mám i adresu. Podívejte.
Líbí se mi, když klient přijde připravený.
Takže do toho jdete? Vezmete to?
Fajn, Carmedy.
Dělá to 10 babek za den plus…
Ale budou fotky, jo?
Protože bez nich
to bude jen jedna paní povídala.
Vaše podezření se určitě neprokáže,
ale pokud ano, nemějte obavy.
- Ben je špičkový fotograf.
- K službám.
Denně deset babek.
Plus výlohy.
Janet vás vyzpovídá a vybere menší zálohu.
Vraťte se pozítří, dám vám, co chcete.
Děkuju.
Pojďte, pane Carmedy. Pustíme se do toho.
Výbuch ve Standard Oil!
Přečtěte si podrobnosti.
Výbuch, tady, ve Standard Oil!
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Po něčem jsem šel.
Nějaký jiný gangster se chce
konečně dostat Silvermaneovi na kobylku.
Pár dní nazpátek mu vypálil sídlo
a zabil šest jeho chlapů, ale tomu
starýmu parchantovi se podařilo uniknout.
Myslíš, že se Finnu Byrneovi
ta přezdívka líbí?
Nevím, má vypovídat
o jeho váženosti a dlouhověkosti?
Být tak bohatý, říkej mi, jak chceš.
Ta okurka už někde byla. Nevadí.
Co tam máš? Další nevěrnou ženušku?
Říkals, že na to kašleš.
Už měsíce dlužím Janet výplatu.
Chuďas si nevybírá.
Ale být chuďas byla tvoje volba.
- Proboha, Bene.
- Robbie, dnes ne, ano? Nezačínej.
Viděls to tam venku?
Město je jeden velkej bordel.
Co se Spider vypařil,
Silvermane drží město pod krkem.
Zločin se vymkl kontrole
a on má policajty v kapse.
A lidem…
Těm by se šiknul hrdina.
Snad někoho najdou.
- Tys býval…
- Vím, kým jsem býval.
A vím, kým jsem teď.
Vždycky bude nějakej Silvermane, Robbie.
Nemá cenu s tím bojovat.
Co by na to asi řekla Ruby,
kdyby tě teď slyšela?
Ruby je dávno mrtvá
a už je mi jedno, co by na to řekla.
VĚŘÍM VE VÁS!
ZVOLTE ZNOVU STAROSTU MORRISE
Nazdárek, Frankie. Dnes jsi tu brzy.
Brejden, Reilly, jak je?
Procvičuju si svoje kapsářský triky.
Jo? A jak to jde?
To mi řekněte vy.
Ženský, co?
- Co ty o tom víš?
- Hodně. Náhodou mám fištróna.
Když jsi tak chytrej,
proč nejdeš do školy?
Na co? A plus B rovná se C.
Písmeny se nepočítá, kluku.
Donegale, tady Reilly.
Měli bychom si promluvit o včerejšku.
Jaký pro mě máte návrh?
Včera po nás zůstala mrtvola.
Možná z toho časem budou trable,
anebo taky příležitost.
Měli bychom
vědět víc o tom, kdo nás najal,
a proč ho tak strašně chtěl.
Takže máte plán.
Tak nějak.
Můžete do devíti ráno vystřízlivět?
Ahoj, fešáku. Dlouho jsme se neviděli.
Do rána?
Jasně.
Kupte si večerní vydání.
SILVERMANEOVO SÍDLO HOŘÍ!
„Silvermane vyvázl jen v podvlíkačkách!“
Děkuji, pane.
Právě vyšlo!
„Silvermane vyvázl jen v podvlíkačkách.“
„Co zmizel Spider,
Silvermane drží město pod krkem
a zabíjí každého,
kdo se mu postaví do cesty.
Jedna statečná duše
se nás pokusila od jeho teroru osvobodit
a podpálila jeho sídlo,
zatímco Silvermane nahoře spal.
Bohužel toho parchanta nezabil,
takže se připravte na další krveprolití.
Kéž by tu byl Spider,
aby nás toho šílenství ušetřil.“
Sakra, Robbie.
Nech to být, prosím tě.
Dobrý večer, pane. Jak můžu pomoct?
Nesu zásilku pro Borise Karloffa.
- Je mi líto, tady žádný Karloff nebydlí.
- Ale ano.
Možná je zapsaný
pod uměleckým jménem. Zkuste Steina.
Frank N. Stein.
Dobře, neobtěžujte se. Ven trefím sám.
- To nemusíte.
- Já vím.
Takže jsme dohodnutí.
Teď jsme partneři,
měli bysme se líp poznat.
- Ne, na tomhle jsme se… Ne!
- No tak!
- Dejte ty pracky pryč!
- Tak pojď sem.
Pojď.
Co to krucinál je?
B. REILLY
SOUKROMÝ DETEKTIV
- Je tu brzy.
- To ty jdeš pozdě!
Běž.
Brýtro, Winstone.
Dáte si kávu nebo čaj?
Nebo si poručíte oboje
a počkáte, co bude dřív?
Šetřete dechem, Reilly.
Říkal jste, že víte, kde Addison je,
berte prachy a klopte.
Cena se zvedla.
Prosím?
Tomu druhýmu soukromýmu očku
jste prý slíbil 50,
takže za míň
jak 200 babek vám neřeknu ani ň.
Hezký.
Dejte mi jediný důvod,
proč vás neodprásknout.
Co 38 důvodů?
Ve skutečnosti je to dvaatřicítka,
ale vaše orgány nepoznají rozdíl.
Chlápek jako vy, v takovým obleku…
To není z vaší hlavy.
Proč nejdete za tím, kdo vás poslal,
a nesplašíte mi 200?
A já vám povím, kde Addison je.
A těch 30 babek si nechám jako dýško.
Janet si je nechá jako dýško.
Hezký.
Moc hezký.
Legrační.
Ten chlápek mi zapálil dům
a chtěl mě zabít.
Zase se cítím mladý.
Řekl ti Reilly, kde je Addison?
Vydírá nás.
O Addisonovi ani nepípne,
dokud mu nedáme víc.
Zaplať mu, kolik chce.
Chlapci jsou přesvědčení,
že Addison má určité schopnosti.
Jestli jo, chci s ním mluvit.
Udělej, co je třeba.
Najdi Addisona.
No hergot! To máme ale štígro!
Bohužel.
Vymáznout ještě teplou hromadu
psích sraček je moje specialita.
Jste blázen?
Byrne je největší boháč v New Yorku.
Jen my víme, že Addison dodejchal.
- Můžeme si říct o tisícovku!
- Vydírat Silvermanea? Ani náhodou.
Na to je mi můj život kupodivu moc milej.
Vy si dělejte, co chcete.
Já dávám ruce pryč.
Jste zbabělec, Reilly!
Štěstí přeje odvážným!
Jak vidíte, jsem chuďas.
Jsem tady.
- Jak to šlo?
- Slepá ulička.
Co tohle?
Zajímavé. Povedly se ti super záběry.
Nemohl jsem odolat.
Ale mám otázku.
Šálí mě zrak,
nebo je to fakt starosta New Yorku?
Věřím ve vás, pracovité muže, kteří se
snaží vydělat si na slušné živobytí.
Věřím ve vás, oddané ženy.
Naše město zažívá zlé časy.
Přišlo o hrdiny.
Jako by nám nikdo neměl přijít na pomoc.
Já však věřím,
že můžeme být hrdiny sami sobě.
Určitě se s nikým nesetkala?
Jak jsem řekl,
vaše žena byla celou noc sama.
A co v osm večer?
V hotelu Redcliff? Co tam dělala?
No tak, Carmedy, buďte rád.
Je to skvělá zpráva.
- Já vím. Jen…
- Chápu.
Manželství umí být děsivé.
Někomu se otevřete,
stanete se zranitelný.
Ani se mi nechce brát od vás peníze.
- Vážně?
- Jo.
Jděte domů, Carmedy.
Máte krásnou a věrnou ženu.
Vy víte, jak moc věrnou.
- Jste šťastlivec.
- Ano?
Jen běžte.
Ty peníze jsme potřebovali.
Nevím, jestli ti to dochází,
ale právě probíhá hospodářská krize.
Vím. Ale ať to bylo cokoli,
nechci s tím nic mít.
- Kdo to byl?
- Čert ví.
Chtěl očernit starostu.
A pokud ta žena není
paní Carmedyová, tak kdo sakra je?
S jistotou můžu říct jen to,
že ten syfilitickej mrož není její muž.
Další migréna? Ten tvůj šestý smysl?
Možná bys ho měl poslechnout.
Co tě znám, nikdy tě nezklamal.
To bych moc rád.
Jenže momentálně nevím, co mi říká.
Moment.
Slyším to.
Říká: „Zaplať sekretářce.“
Jenže nemůžeš, vydal ses
ze všeho, co jsme tenhle měsíc vydělali.
- Jsi první na seznamu.
- Tak s tím něco udělej.
Byla jsem na pohovoru v Gimbels.
Stěžuj si manželovi. Má otravný zvyk
dožadovat se každý den jídla.
Co prodat fotky té ženské?
Chceš od starosty dát ruce pryč? Fajn.
Ale třeba si i tak můžeme vydělat.
Vydírání?
To není špatný nápad.
Není dobrý, ale není ani špatný.
Jo, nekecám.
Pocákala mě šlehačkou až sem.
Za takovou reportáž bych vraždil.
Ježiši, ty teda vypadáš.
- Chci říct hůř než obvykle.
- Taky tě rád vidím.
Co tak hoří, že to nemohlo počkat?
Nemáš ponětí, kdo to je?
To si děláš legraci.
To je Cat Hardyová.
Bývaly časy, kdy by ses takhle neptal.
Pět minut. Box tři.
Co vlastně hledáš?
Před pár dny odkrouhli nějakého chudáka.
Kámoš mi dal tip. Něco na tom mordu smrdí.
Možná je to na reportáž.
Koukneš se jinam?
Nevíš, kde tu Cat Hardyovou najdu?
Jo.
Je hlavní hvězda Alcove.
To je divný.
Připadá ti, že tenhle chlápek uhořel?
Ne, ale bylo to tak. Byl jsem u toho.
A?
Už ho identifikovali?
James Addison.
Kruci.
Tak to už ví i chlupatý
a Silvermane zjistí,
že se ho Donegal snaží oškubat.
Udělej pro mě něco. Ještě to nepublikuj.
Chci varovat kamaráda,
než se nechá odkráglovat.
Co je? Je to jen migréna.
Co je, Bene?
Měl ten chlap superschopnosti?
Byl jako ty?
Zapomeň na to, Robbie. Je tuhej.
- Říkal Donegal, kdy se vrátí?
- Neřekl ani hovno.
To jsem řekl tamtěm a říkám to i vám.
Jestli přijde, vzkažte mu, že Ben Reilly
na něj čeká ve 21.00 v Alcove.
A že je to důležité.
ALCOVE UVÁDÍ
CAT HARDYOVOU
Old Fashioned.
Jistě.
Dámy a pánové, Cat Hardyová.
Hvězdy jasně září
na tebe.
Noční vánek jako by šeptal:
„Miluji tě.“
Ptáci zpívají v platanech.
Nech si o mně zdát
malý sen.
Řekni dobrou noc a polib mě.
Drž mě pevně
a řekni mi, že ti budu chybět.
Když jsem osamělá a smutná,
nech si o mně zdát malý sen.
Sladké sny, než najdou si tě paprsky.
Sladké sny a máš po starostech.
Ale ve spánku, ať je jakýkoli,
nech si o mně zdát malý sen.
Čtvrt na jedenáct, smějeme se,
minulý čas denního snění.
Jdeme tančit v tlumeném světle,
v něm si srdce vyléváme.
Od černočerné noci do rána bílého,
z černobílé do barvy.
Když tam nejsem, drahoušku,
sni sen o mně v akváriu.
Ať je krásný.
Plaveme
v každodennosti,
ale tento den jsi
fakt na omylu.
Sni o mně.
Až uvidíš jen mě.
Sni o mně,
dokud to nebude skutečné.
Žádný velký sen,
jen malý nech si o mně zdát.
Malý sen nech si o mně zdát.
Jen maličký sen
nech si o mně zdát.
Hergot, Donegale. Kde jste?
Proberte ho!
To asi nepůjde.
Je tuhej.
Mám smrtící pravej hák.
Promiňte, šéfe.
Brej večír, kamaráde.
O žádnou pomstu mi nejde.
Bude to rychlovka, jo?
Ale, ale, není proč brečet.
Jen chci vědět, kde je Addison.
Víš to?
Víš?
Zastřelil jsem ho.
Měl nějaký podivný schopnosti.
Zapaloval se. Pořád po mně šel.
A co jméno toho,
kdo Addisona najal, aby mě zabil?
Nevím.
Tak dobře.
Už je po všem.
Je konec.
Zajeďte do márnice.
Ověřte, že je Addison fakt tuhej.
A přiveďte mi to druhý očko.
Reillyho? Neví o nic víc než tenhle.
Tak se nemá čeho bát, ne?
Smím?
Prosím.
Moc se mi líbilo vaše vystoupení.
Díky, zlato.
- Můžeme si někde pohovořit?
- Tady mi to vyhovuje.
Jde o obchod.
S vámi jsem žádný neuzavřela, pane…
Reilly.
Týká se vaší
včerejší návštěvy v Redcliffu.
Flinte?
Ne, chci vám pomoct.
Pane Reilly, to je můj přítel Flint Marko.
- Je to…
- Gorila?
Dovolíte?
- Pomalu.
- Opice mluví. K nevíře.
Tohle by se vám možná hodilo.
- Všechno v pořádku?
- Ano.
Pan Reilly je moc milý muž,
- ale je právě na odchodu.
- Kdo to říkal?
- Že odcházíte?
- Že jsem milej.
Jen pocit.
Potvrdí se, když odejdete
a Flintovi nepokazíte kravatu.
Nejde mu dvojitý Windsor
a já mám čerstvě nalakované nehty.
A nabroušené.
A nenamáhejte se, Flinte.
Moc rád odejdu sám,
aniž by mi jedna z vašich pěstí
uvízla v očních důlcích.
Mrkněte se na to
a cenu za negativy
můžeme probrat třeba zítra u oběda.
Možná vás i pozvu.
Když jsem tak milej chlap.
Asi si myslíte, jak jste chytrý.
Povětšinou mi přijde,
že bych měl spíš vrazit hlavu
do trouby a skončit to.
Co vám brání?
To je prosté. Jsem srab.
Drobásky pro hladového sirotka?
Sledují mě? Bílý oblek?
Ano, pane. Díky.
Tady je ale výhled.
Jsou odsud vidět až světla Jersey.
- Ty negativy, prosím.
- Neztrácíte čas.
Nechcete aspoň popadnout dech?
Pane, i když dělám, co dělám,
nerad lidem ubližuju.
Tak to nedělejte.
Znám výtečnou hamburgrárnu.
Nonstop. Pojďme tam, probereme to.
Vy nemáte hlad?
Tak co drink?
Poslední šance.
Opium?
Nač ta zatvrzelost?
Tak jako tak mi ty negativy dáte.
- Nemusí to proběhnout takhle.
- Pravda. Můžete mě přestat mlátit.
Ty negativy, nebo poletíte.
Víte, já se výšek moc nebojím.
Dejte mi je!
Flinte?
Neubližujte mu.
Kde jsem?
Flinte, jsi v pořádku?
Co se stalo?
Co to sakra je?
Nechte nás být, prosím.
Tady máte ty negativy. Na účet podniku.
To není možné, žes jí je dal. A zadarmo!
Není to přehnaná reakce?
Ne, Bene. Naprosto odpovídající.
Reakce je odpověď těla na stimul.
Jenže ty už jsi pět let žádný necítil.
To je moje lampa. Mám ji od tety.
Bojíš se gangů? Jistě.
Nechceš nasrat starostu? Fajn.
Ale salónní zpěvačka?
Jak jsem říkal.
Nastaly polehčující okolnosti.
Dala jsem ti tolik prostoru,
že ani na letišti ho tolik nemají.
Když ti v určité chvíli
někdo řekne, co jsi, musíš poslouchat.
A co je?
Důchodce.
Cat Hardyová.
- Má sekretářka, Janet Ruizová.
- Bývalá sekretářka. Končím.
Škoda. Přišla jsem mu nabídnout práci.
Můj přítel Flint, ten,
se kterým jste se včera setkal, zmizel.
Záloha 50 dolarů předem
a pak deset na den plus výlohy.
V TÉTO ŘADĚ SPIDER-NOIR UVIDÍTE…
Můj přítel Flint,
ten, co jste ho včera potkal…
zmizel.
Proměnil se v písek, že?
Je to důležité, ne?
Jste vyšetřovatel. Tak vyšetřujte.
Něco skrývá.
Přijde mi,
že občas zapomínáš, že se tím živím.
Ale no tak.
Co se sakra děje?
Teď to nemůžu probírat.
Najednou nejsi jediný
v New Yorku se superschopnostmi,
a nemůžeš to probírat?
Spider zřejmě zapomněl,
kdo tohle město řídí.
Čeká nás bitka.
Chci, abyste mi pomohl.
Naši armádu nikdo neporazí.
Tohle je nejlepší představení ve městě!
A co Spider?
- Spider?
- To jo!
Možná
že Spider je prostě chlápek
jako každej jinej, napadlo vás to někdy?
Zločin se vymkl kontrole.
Město si žádá pořádek.
Máš na výběr.
Jen se musíš rozhodnout.
Viděl jsi to?
Kopl jsem ho na věčnost.
Přál bych si,
aby tahle moje část nikdy neexistovala.
Žádná moc,
žádná odpovědnost.
Překlad titulků: Vixo
Kreativní dohled
Kateřina Hámová