Skift mellem farve og sort/hvid med
"alternative versioner" nedenfor.
Tilgængelig på understøttede enheder.
Nogen spurgte mig engang,
hvilket univers vi var i.
Et sært spørgsmål,
der har hængt ved gennem årene.
Jeg vidste blot,
at det var det eneste, jeg kendte,
og det var lige så sandt dengang som nu.
FORBUD GAVNER SILVERMANE
Er jeg en ekstraordinær mand?
Ja.
Er jeg en almindelig mand?
Jeg er begge dele.
Jeg er ingen af delene.
Er vi ikke alle det?
New York.
Jeg voksede op i denne by,
jeg lærte at slås i denne by…
Og jeg forelskede mig i denne by.
Den fejl begår jeg ikke igen.
Jeg var engang The Spider, byens helt.
Altid på vagt,
altid klar til at redde dagen.
Det sluttede, da Ruby døde.
Vi skulle giftes til foråret.
Jeg købte endda en ring,
så det blev officielt.
En ring, jeg aldrig nåede at give hende.
RUBY J. WILLIAMS
18. DECEMBER 1890
Ruby sagde engang:
"Med stor magt følger et stort ansvar."
Hun var mit største ansvar nogensinde,
og jeg svigtede hende.
The Spider svigtede hende.
Bagefter ville jeg hverken have
magt eller ansvar.
Jeg blev bare en almindelig mand igen.
Det er fem år siden.
BASERET PÅ
MARVELS TEGNESERIER
Hvad synes du?
Du har vist bingo.
Du er ret lækker.
Nu tvivler jeg på dit syn.
Og sjov.
Har du en kone?
- Nej.
- Det var synd.
Jeg har en mand.
Det har ikke forhindret mig i
at hygge mig.
Hvis du forstår?
Det tror jeg.
Når din mand får samme idé,
så bed ham ringe.
B. REILLY
PRIVATDETEKTIV
Okay.
Undskyld mig!
- Du glemte din hat.
- Tak.
Hvis du følger efter mig,
ender det slemt for dig.
Det gør det aldrig.
Addison!
Beklager.
Hey! Gør det ikke, Addison.
Jeg skyder dig lige så gerne,
som jeg jager dig.
Fandens!
- Er han okay?
- Gud! Er han død?
Du bør virkelig ikke…
Hvor blev de af? Hvilken vej?
Du pissede de forkerte af, Addison.
Kom så.
Det er sent, og her lugter af lort.
Jeg prøvede at advare dig.
Hvad?
Nu skal du brænde.
Jesus, Maria og Josef!
Åh nej!
BRANDFARLIG
Åh gud!
PATRICK DONEGAL
PRIVATDETEKTIV
Okay.
Manden stod i flammer!
Jeg har aldrig set mage.
Noget var lusket.
De tilbød mig 50 dollars
for at opspore et nul.
Hvem hyrede dig? Winston?
- Ja.
- Svinet tilbød mig kun 30 dollars.
Jeg trænger til en drink. Du?
Klart, men intet fornemt. Jeg har kun…
Tre dollars. Kom, Donegal.
Jeg kender et sted.
Der er måske en pige til dig,
hvis du er til katastrofer.
Åbenbart, for jeg bliver ved
at gifte mig med dem.
- Godmorgen.
- Det var det.
Nu er det en halvkedelig eftermiddag
på vej mod en dårlig aften.
- Kaffe?
- Har du noget lidt stærkere?
Det bliver jeg ved at spørge min mand om.
- Bare fyld på.
- Så nemt er det ikke.
Nogen opkald?
For at modtage opkald skal du betale
regningerne. Det er bare en papirvægt.
Alt vel med Addison?
Så godt gik det?
Addison er død.
- Du…
- Nej, en anden fyr.
Den her forbandede by.
Har I åbent?
- Nej.
- Ja.
Jeg ringede, men…
Hr. Reilly mener, at den slags
klares bedst ansigt til ansigt.
Ikke sandt, hr…
- Carmedy.
- Denne vej, hr. Carmedy.
Det drejer sig om min kone.
Er du rig, hr. Carmedy?
Nej, ikke særligt.
Er du i det mindste kvik?
Jeg hørte min kone
i telefonen i eftermiddags.
Hun skal møde en eller anden
klokken otte i aften.
Jeg har endda adressen. Se.
Jeg elsker en velforberedt klient.
Så du tager sagen?
Okay. Min pris er
ti dollars om dagen plus…
Du tager billeder, ikke?
Uden billeder er det bare ord mod ord.
Din mistanke er sikkert ubegrundet,
men hvis det går så vidt,
- så er Ben en god fotograf.
- Altid klar.
Ti om dagen.
Plus udlæg.
Janet tager dine oplysninger
og et lille forskud.
Kom forbi i overmorgen,
så får du det, du vil have.
Tak.
Kom, hr. Carmedy.
Lad os få oplysningerne og forskuddet.
Eksplosion hos Standard Oil!
Læs alt om det!
Eksplosion her hos Standard Oil!
Beklager forsinkelsen. Jeg fulgte et spor.
En anden gangster går endelig
efter Silvermane.
Han brændte hans palæ ned forleden
og dræbte seks af hans mænd,
og svinet undslap.
Mon Finn Byrne kan lide
at kaldes Silvermane?
Mon han mener,
det signalerer pondus og holdbarhed?
For de penge
kan du kalde mig hvad som helst.
Det er en brugt syltet agurk. Okay.
Hvad gemmer du på?
Endnu en utro ægtefælle?
Du var da stoppet?
Jeg har ikke betalt Janet i månedsvis.
Man må tage, hvad man får.
Siger manden, der fik det hele.
- For helvede, Ben.
- Robbie, ikke i dag, okay? Ikke igen.
Har du set det derude?
Byen er i kaos.
Siden The Spider forsvandt,
har Silvermane byen i et jerngreb.
Kriminaliteten er løbet løbsk,
og politiet er i lommen på ham.
Folk…
Folket trænger til en helt.
Jeg håber, de finder en.
- Du plejede at være…
- Jeg ved, hvem jeg plejede at være.
Og hvem jeg er nu.
Der er altid en ny Silvermane, Robbie.
Det nytter ikke at kæmpe imod.
Gad vide, hvad Ruby ville tænke,
hvis hun hørte dig tale sådan.
Ruby har været død længe,
og det rager mig ikke længere,
hvad hun ville mene.
JEG TROR PÅ DIG!
GENVÆLG BORGMESTER MORRIS
Hej, Frankie. Du er tidligt ude i dag.
Hej, Reilly, hvordan går det?
Jeg har øvet mine lommetricks.
Nå? Hvordan går det?
Vent og se.
Damer, hva'?
- Hvad ved du?
- Masser. Jeg er ikke tabt bag en vogn.
Med den snilde burde du måske gå i skole.
Hvorfor dog det? A plus B giver C.
Man regner ikke med bogstaver, knægt.
Donegal, Reilly.
Jeg synes, vi bør tale om i går aftes.
Hvad er det for et forslag,
du har til mig?
Vi efterlod et lig i går.
Det kan være ballade i vente
eller en mulighed.
Uanset hvad bør vi vide mere om,
hvem der hyrede os,
og hvorfor de ville have ham.
Så du har en plan.
På en måde.
Kan du være ædru i morgen kl. 9?
Hej, smukke. Det er længe siden.
I morgen tidlig?
Klart.
Køb aftenudgaven!
SILVERMANES PALÆ BRÆNDER!
"Silvermane overlever!"
Tak.
Lige fra trykken!
"Silvermane overlever i underbukser!"
"Siden The Spider forsvandt,
har Silvermane holdt byen i et jerngreb
og myrdet enhver, der står i vejen.
Men én modig sjæl forsøgte at befri os
fra gangsterens terrorstyre
ved at sætte ild til Silvermanes palæ,
mens han sov ovenpå.
Men han fik ikke dræbt den gamle skid,
så gør dig klar til blodig hærgen
fra Silvermane og hans bøller.
Hvis blot The Spider var her
til at redde os fra dette vanvid."
Fandens også, Robbie.
Drop det nu bare.
Godaften. Hvordan kan jeg hjælpe dig?
Jeg har en levering til Boris Karloff.
- Undskyld, makker. Karloff bor her ikke.
- Jo, han gør.
Han står måske opført
under sit kunstnernavn, Stein.
Frank N. Stein.
Okay, glem det. Jeg finder selv ud.
- Det behøver du ikke.
- Jeg ved det.
Så har vi en aftale.
Vi er partnere nu,
så vi bør lære hinanden at kende.
- Nej, det er ikke det, vi… Nej!
- Kom nu! Giv mig noget.
- Slip mig!
- Kom her.
Kom her.
Hvad fanden?
B. REILLY
PRIVATDETEKTIV
- Han er tidligt på den.
- Du er for sent på den!
Gå.
Godmorgen, Winston.
Vil du have en kop kaffe eller te?
Eller vil du bestille begge dele
og se, hvad der kommer først?
Spar dine ord, Reilly.
Du sagde, du ved, hvor Addison er,
så tag pengene og tal.
Prisen er faktisk steget.
Undskyld mig?
Din anden privatdetektiv sagde,
du tilbød ham 50,
så jeg siger intet for under 200.
Sødt.
Men giv mig én god grund
til ikke at pløkke dig.
Hvad med 38 grunde?
Det er en .32, men dine organer
mærker næppe forskel.
En fyr som dig i sådan et jakkesæt
har ikke selv fundet på det her.
Så smut tilbage til dem, der sendte dig,
og skaf mig 200 dollar.
Så siger jeg dig, hvor Addison er.
Jeg beholder 30 som drikkepenge.
Janet beholder 30 som drikkepenge.
Sødt.
Virkelig sødt.
Sjovt.
Fyren brænder mit hus ned
og prøver at slå mig ihjel,
og jeg føler mig ung igen.
Fortalte Reilly dig, hvor Addison er?
Afpresning.
Han vil ikke sige det,
medmindre han får flere penge.
Betal ham.
Drengene er overbeviste om,
at Addison har særlige kræfter.
Hvis det passer, vil jeg tale med ham.
Gør, hvad der skal til.
Find Addison.
For pokker, hvor er vi heldige!
Ja, desværre.
At træde i dampende
hundelorte er min ting.
Er du dum?
Byrne har de dybeste lommer i New York.
Kun vi ved, at Addison er død.
- Vi kunne kræve 1.000 nu!
- Afpresse Silvermane? Godt tænkt.
Jeg vil bare helst forblive i live.
Gør, som du vil. Den her rører jeg ikke.
Du er en kujon, Reilly!
Heldet står den kække bi!
Se, hvor fattig jeg er.
Jeg er herinde.
- Hvordan gik det?
- Blindgyde.
Hvad med den her?
Interessant. Gode billeder.
Jeg kunne ikke lade være.
Jeg har dog et spørgsmål.
Er jeg skør, eller er det
New Yorks borgmester?
Jeg tror på dig, den flittige mand,
der prøver at tjene til dagen og vejen.
Jeg tror på dig, den engagerede kvinde.
Vores by er i krise.
Vi har mistet vores helte.
Det føles,
som om ingen kommer os til hjælp.
Men jeg tror,
vi kan blive vores egne helte.
Mødtes hun virkelig ikke med nogen?
Som jeg sagde,
så var din kone alene hele natten.
Hvad med kl. 20?
The Redcliff? Hvad gik det ud på?
Kom nu, Carmedy, smil.
Det er gode nyheder.
- Jeg ved det. Det er bare…
- Jeg forstår.
Ægteskab kan være skræmmende.
At åbne sig over for et andet menneske
og være sårbar…
Jeg vil ikke engang have dine penge.
- Virkelig?
- Ja.
Gå hjem, Carmedy.
Du har en smuk og trofast kone.
Du ved, hvor trofast hun er.
- Du er en heldig mand.
- Er jeg?
Gå nu hjem.
Vi havde brug for de penge.
Jeg ved ikke, om du er klar over det,
men vi er midt i en depression.
Ja, men jeg vil ikke
havde noget med det at gøre.
- Hvem var han?
- Hvem ved?
Kritiker af borgmesteren?
Hvis kvinden ikke er fru Carmedy,
hvem fanden er hun så?
Jeg ved bare,
at hun ikke er gift
med den syfilitiske hvalros.
Endnu en hovedpine? Din sjette sans?
Måske burde du lytte til den.
Den har aldrig ledt dig på vildspor.
Problemet er, at jeg ikke ved,
hvad den prøver at sige.
Vent lige.
Jeg kan høre den.
Den siger: "Betal din sekretær."
Men det kan du ikke, for du opgav lige
månedens eneste indtjening.
- Du står øverst på min liste.
- Du må snart gøre noget ved det.
Jeg var lige til jobsamtale som sælger.
Det er min mands skyld.
Han har for vane at kræve mad hver dag.
Hvad med at sælge billederne til damen?
Det er fint, hvis du vil
holde dig til borgmesteren,
men måske er der stadig penge at hente.
Afpresning?
Det er ikke en frygtelig idé.
Den er ikke god,
men den er heller ikke frygtelig.
Ja, det er sandt.
Hun smurte mig helt ind i flødeskum.
Robbie ville gøre alt for at få historien.
Kors i hytten, du ligner lort.
- Værre end normalt, siger jeg.
- I lige måde.
Hvad var så vigtigt,
at det ikke kunne vente?
Ved du, hvem det her er?
Det må jeg nok sige.
Det er Cat Hardy.
I gamle dage havde du ikke
behøvet at spørge.
Fem minutter. Skuffe tre.
Hvad leder du egentlig efter?
En stakkel blev slået ihjel forleden.
En ven tippede mig om,
at noget er galt med liget.
Måske er der en historie.
Du vil nok helst kigge væk.
Ved du, hvor jeg kan
finde denne Cat Hardy-dame?
Ja.
Hun er stjernen ovre på The Alcove.
Det var sært.
Ligner det her en fyr,
der døde i en brand?
Nej, men det gjorde han fandeme.
Jeg var der.
Og?
Har de ID'et ham?
James Addison.
Det var satans.
Hvis politiet ved det,
så ved Silvermane,
at Donegal prøver at snyde ham.
Vent lidt med historien.
Jeg vil advare en ven,
inden han bliver dræbt.
Hvad? Det er bare migræne.
Hvad sker der, Ben?
Har fyren superkræfter?
Var han som dig?
Glem det, Robbie. Han er død.
- Hvornår er Donegal tilbage?
- Han sagde intet.
Det sagde jeg til de andre og nu til dig.
Hvis han kommer, så bed ham møde
Ben Reilly på The Alcove kl. 21.
Sig, det er vigtigt.
Old Fashioned.
Ja, selvfølgelig.
Mine damer og herrer: Cat Hardy.
For helvede, Donegal. Hvor fanden er du?
Væk ham!
Det bliver ikke nemt.
Han er død.
Jeg slår jo hårdt.
Beklager, chef.
Godaften, makker.
Jeg er ikke ude efter
hævn eller gengældelse,
så jeg gør det her kort, okay?
Rolig nu. Der er intet at tude over.
Jeg vil bare vide, hvor Addison er.
Ved du det?
Jeg skød ham.
Han havde nogle vilde kræfter.
Han stod i flammer.
Hvad hed manden,
der hyrede Addison til at dræbe mig?
Det ved jeg ikke.
Nuvel.
Det hele er forbi.
Det er gjort.
Kør til lighuset.
Tjek, at Addison virkelig er død.
Og bring mig den anden snushane.
Reilly? Han ved ikke mere end ham her.
Så har han intet at bekymre sig om, vel?
Må jeg sætte mig?
Værsgo.
Du var fantastisk.
Tak, søde.
- Kan vi tale et sted?
- Her er fint.
Det er forretning.
Jeg vidste ikke, vi havde nogen, hr.…
Reilly.
Det handler om din tur
til The Redcliff i går aftes.
Flint?
Jeg vil hjælpe dig.
Hr. Reilly, mød min ven Flint Marko.
- Han er…
- En gorilla?
Gider du lige?
- Langsomt.
- Aben taler. Utroligt.
Jeg tænkte, du kunne bruge dette.
- Alt vel, frk. Hardy?
- Ja.
Hr. Reilly er flink,
- men han skulle lige til at gå.
- Hvem sagde det?
- At du går?
- At jeg er flink.
Det er bare en fornemmelse.
Du bør gå, inden Flints slips går op.
Han har svært ved at binde det,
og jeg lakerede lige negle.
Og skærpet dem.
Bare rolig, Flint.
Jeg smutter gerne
uden dine næver i mine øjenhuler.
Kig lige på det igen,
så kan vi måske snakke om en pris
på negativerne over frokost.
Jeg giver måske endda.
Eftersom jeg er så flink.
Du tror vist, du er ret snu.
Som regel tænker jeg,
at jeg burde stikke hovedet
i ovnen og få det overstået.
Hvad stopper dig?
At jeg er en kujon.
Lidt småpenge til
en sulten forældreløs dreng?
Bliver jeg forfulgt? Hvidt jakkesæt?
Ja. Tak.
Sikke en udsigt.
Man kan se lysene helt fra Jersey.
- Giv mig de negativer, tak.
- Lige på og hårdt?
Vil du ikke lige få pusten først?
Hør, selvom det er mit job,
kan jeg ikke lide at skade folk.
Så lad være.
Jeg kender et godt burgersted.
Det er døgnåbent. Lad os tale det igennem.
Så du er ikke sulten?
Hvad med en drink?
Sidste chance.
Opium?
Hvorfor så stædig?
På en eller anden måde
giver du mig negativerne.
- Det behøver ikke være sådan.
- Ja, du kunne stoppe med at slå mig.
Negativerne, ellers slipper jeg.
Sagen er,
at jeg ikke rigtigt er bange for højder.
Giv mig dem!
Flint?
Gør ham ikke ondt.
Hvor er jeg?
Flint, er du okay?
Hvad skete der?
Hvad fanden er det her?
Lad os være i fred, tak.
Her er negativerne. På husets regning.
Tænk, du gav hende negativerne,
og så endda gratis!
Overreagerer du ikke?
Nej, Ben. Sådan ser en reaktion ud.
Det er koppens svar på en påvirkning,
du har bare ikke mærket det i fem år.
Det er faktisk min lampe.
Jeg fik den af min tante.
Frygter du mafiaen og vil ikke
gøre borgmesteren sur? Fint.
Men en loungesanger?
Jeg sagde jo, der var
formildende omstændigheder.
Fly har en kortere landingsbane,
end jeg har givet dig,
men når nogen siger til dig,
hvem de er, så skal du lytte.
Hvad er han da?
Pensioneret.
Cat Hardy.
- Mød min sekretær, Janet Ruiz.
- Eks-sekretær. Jeg har lige sagt op.
Det var en skam.
Jeg ville tilbyde ham et job.
Min ven Flint, som du mødte
i går aftes, er forsvundet.
50 dollars i forskud,
så 10 dollars om dagen plus udgifter.
DENNE SÆSON I
"SPIDER-NOIR"
Min ven Flint, som du mødte i går aftes…
Han er forsvundet.
Han blev til sand, ikke?
Det lyder bare ret vildt.
Du er efterforsker. Efterforsk.
Hun skjuler noget.
Sommetider tror jeg,
du glemmer, jeg lever af det her.
Helt ærligt.
Hvad foregår der?
Jeg kan ikke tale om det nu.
Pludselig er du ikke den eneste
i New York med kræfter,
og du kan ikke tale om det nu?
The Spider lader til at have glemt,
hvem der styrer byen.
Vi har et opgør forude.
Du skal hjælpe mig.
Vi får en ustoppelig hær.
Det er byens bedste forestilling!
Hvad med The Spider?
- The Spider?
- Ja, klart!
Måske, måske
er The Spider bare en normal fyr.
Har I overvejet dét?
Kriminaliteten løber løbsk.
Byen har brug for orden.
Du har et valg.
Du skal bare træffe det.
Så du det?
Jeg gav dem en røvfuld.
Denne del af mig
ville jeg ønske ikke fandtes.
For uden magt
følger intet ansvar.
Tekster af: Jonas Kloch
Kreativ vejleder: Anders Søgaard