Unter "Alternative Versionen" (unten) kann
zwischen der Farb- und der
Schwarz-Weiß-Version gewechselt werden.
Verfügbar auf unterstützten Geräten.
Ich wurde einmal gefragt,
in welchem Universum wir uns befänden.
Eine seltsame Frage,
die mich all die Jahre beschäftigt hat.
Mit Sicherheit konnte ich nur sagen,
dass es das einzige war, das ich kannte,
und das gilt auch heute noch.
PROHIBITION DAUERT AN
SILVERMANE PROFITIERT
Bin ich außergewöhnlich?
Ja.
Bin ich gewöhnlich?
Ich bin beides.
Und nichts davon.
Aber gilt das nicht für jeden?
New York.
Hier wuchs ich auf,
hier lernte ich zu kämpfen…
Und hier verliebte ich mich.
Ein Fehler, den ich nicht wiederhole.
Einst war ich die Spinne,
der Held dieser Stadt.
Immer auf der Hut,
immer bereit, der Retter zu sein.
Das hatte ein Ende, als Ruby starb.
Wir wollten im Frühling heiraten.
Ich kaufte einen Ring,
um es offiziell zu machen.
Einen Ring,
den ich ihr nicht mehr geben konnte.
Ruby sagte mir einmal, große Macht
bringe große Verantwortung mit sich.
Nun, sie war die größte Verantwortung,
die ich je hatte,
und ich ließ sie im Stich.
Die Spinne ließ sie im Stich.
Danach wollte ich
weder Macht noch Verantwortung.
Also wurde ich wieder
ein ganz normaler Mensch.
Das war vor fünf Jahren.
Was meinen Sie?
Ich meine, das ist er.
Sie sind recht attraktiv.
Und Sie offenbar kurzsichtig.
Und witzig.
Haben Sie eine Frau?
- Nein.
- Schade.
Ich habe einen Mann.
Ich amüsiere mich aber dennoch.
Wissen Sie, was ich meine?
Ich ahne es.
Wenn Ihr Mann auch etwas ahnt,
soll er mich anrufen.
B. REILLY
PRIVATDETEKTIV
Ok.
Verzeihen Sie, Sir!
- Ihr Hut.
- Danke.
Wenn Sie mich weiter verfolgen,
endet das nicht schön.
Das tut es nie.
Addison!
Tut mir leid, Kumpel.
Hey! Tu's nicht, Addison.
Könnte sein, dass ich sonst schieße.
Verdammt noch mal!
- Geht es ihm gut?
- Mein Gott. Ist er tot?
Sir, Sie sollten nicht…
Wo sind sie hin? In welche Richtung?
Du hast dich
mit den falschen Leuten angelegt.
Gehen wir. Es wird spät.
Und hier stinkt es nach Scheiße.
Ich wollte dich warnen.
Was?
Jetzt wirst du brennen.
Lieber Himmel!
Oh nein!
Oh mein Gott!
PATRICK DONEGAL
PRIVATDETEKTIV
Ok.
Der Mann stand in Flammen!
So was hab ich noch nie gesehen.
Hätte es wissen müssen.
50 Mäuse, um einen Niemand zu finden.
Wer hat Sie angeheuert? Winston?
- Ja.
- Mir bot der Mistkerl nur 30.
Ich brauche einen Drink. Sie?
Klar. Nichts Teures. Ich hab nur…
Drei Dollar. Kommen Sie, Donegal.
Ich kenne einen Laden.
Dort gibt's auch Frauen,
falls Sie die Hoffnungslosen mögen.
Anscheinend schon,
denn ich heirate sie immer wieder.
- Guten Morgen.
- Das war es.
Nun ist es ein mittelmäßiger Nachmittag
und bald ein lausiger Abend.
- Kaffee?
- Haben Sie was Härteres?
Das frag ich meinen Mann auch ständig.
- Schenken Sie einfach ein.
- Geht leider nicht.
Hat jemand angerufen?
Dazu muss man die Telefonrechnung zahlen.
Momentan ist das nur ein Briefbeschwerer.
Wie lief es mit Addison?
So gut?
Addison ist tot.
- Sie…
- Nein, ein anderer Kerl.
Diese gottverdammte Stadt.
Haben Sie geöffnet?
- Nein.
- Ja.
Ich wollte anrufen…
Mr. Reilly bevorzugt
das persönliche Gespräch.
Sie nicht auch, Mister…
- Carmedy.
- Kommen Sie herein, Mr. Carmedy.
Es geht um meine Frau.
Sind Sie vermögend, Mr. Carmedy?
Nein. Nicht besonders.
Dann sind Sie sehr klug.
Ich hörte meine Frau telefonieren.
Sie will sich heute
um 20 Uhr mit einem Typen treffen.
Ich habe die Adresse. Sehen Sie.
Ich mag es,
wenn Klienten gut vorbereit sind.
Sie übernehmen also den Fall?
Gut, Carmedy. Zehn Dollar pro Tag, plus…
Aber Sie machen Fotos, richtig?
Denn ohne Fotos
steht Aussage gegen Aussage.
Ihr Verdacht ist sicher unbegründet.
Aber seien Sie unbesorgt.
- Ben fotografiert gut.
- Treffsicher.
10 Dollar pro Tag.
Plus Spesen.
Geben Sie Janet
Ihre Daten und einen Vorschuss.
Kommen Sie übermorgen wieder,
dann gebe ich Ihnen, was Sie wollen.
Danke.
Kommen Sie. Kümmern wir uns
um Ihre Daten und den Vorschuss.
"Explosion bei Standard Oil."
Lesen Sie das Neueste!
"Explosion bei Standard Oil!"
Explosion, hier bei Standard Oil!
Tut mir leid.
Ich war hinter einer Story her.
Irgendein anderer Gangster
geht endlich gegen Silvermane vor.
Brannte seine Villa nieder,
tötete sechs seiner Männer,
aber der Mistkerl ist entkommen.
Ob Finn Byrne
gern Silvermane genannt wird?
Klingt es
nach Würde und einem langen Leben?
Wäre ich so reich, wäre mir das egal.
Das Gürkchen ist schon gebraucht.
Was hast du da? Wieder eine Ehebrecherin?
Wolltest du nicht mehr.
Ich muss.
Ich habe Janet seit Monaten nicht bezahlt.
Du hast dir diesen Beruf ausgesucht.
- Verdammt, Ben.
- Robbie, nicht heute. Nicht schon wieder.
Hast du mal rausgeschaut?
In der Stadt herrscht Chaos.
Seit die Spinne verschwunden ist,
hat Silvermane die Stadt fest im Griff.
Verbrechen überall,
und die Polizei tanzt nach seiner Pfeife.
Die Menschen…
Die Menschen könnten
einen Helden gebrauchen.
Ich hoffe, sie finden einen.
- Du warst mal…
- Ich weiß, wer ich mal war.
Und ich weiß, wer ich jetzt bin.
Es gibt immer
irgendeinen Silvermane, Robbie.
Man kann sich nicht dagegen wehren.
Was würde Ruby wohl denken,
wenn sie dich so reden hörte?
Ruby ist schon lange tot,
und mir ist egal, was sie denken würde.
ICH GLAUBE AN EUCH!
WÄHLT BÜRGERMEISTER MORRIS
Hallo, Frankie. Du bist früh unterwegs.
Hey, Reilly, wie geht's?
Ich habe meine Fingerfertigkeit geübt.
Ja? Und wie läuft's?
Sagen Sie es mir.
Frauen, was?
- Was weißt du schon?
- Viel. Ich bin ein kluges Köpfchen.
Wenn das so ist, dann geh zur Schule.
Wer braucht die schon? A plus B gleich C.
Man rechnet nicht mit Buchstaben.
Donegal, Reilly.
Wir sollten über gestern Abend reden.
Was für ein Angebot haben Sie für mich?
Wir hinterließen einen toten Mann.
Das könnte uns später auf die Füße fallen
oder eine Chance sein.
So oder so müssen wir
mehr über unseren Auftraggeber
und den Grund für den Auftrag wissen.
Sie haben einen Plan?
So eine Art Plan.
Sind Sie morgen früh
um 9 Uhr wieder nüchtern?
Hallo, Hübscher. Lang nicht gesehen.
Morgen früh?
Sicher.
Holen Sie sich die Abendausgabe.
SILVERMANE-VILLA BRENNT!
"Silvermane überlebt in Unterwäsche!"
Danke, Sir.
Druckfrisch!
"Silvermane überlebt in Unterwäsche!"
"Seit die Spinne verschwunden ist,
hat Silvermane
die Stadt im Würgegriff
und tötet all seine Gegner.
Doch eine tapfere Seele versuchte,
uns vor dem Terror zu retten,
und steckte Silvermanes Villa in Brand,
während er oben schlief.
Aber er konnte den Mistkerl nicht töten.
Rechnen Sie also mit neuem Blutvergießen
von Silvermane und seinen Schurken.
Wäre doch nur die Spinne hier,
um uns vor dem Wahnsinn zu retten."
Verdammt, Robbie.
Lass mal gut sein, ja?
Guten Abend, Sir. Kann ich Ihnen helfen?
Ich habe eine Lieferung für Boris Karloff.
- Tut mir leid. Karloff wohnt nicht hier.
- Doch.
Vielleicht unter
seinem Künstlernamen, Stein.
Frank N. Stein.
Machen Sie sich keine Mühe.
Ich finde allein raus.
- Das ist wirklich nicht nötig.
- Ich weiß.
Wir sind uns also einig.
Wir sind nun Partner.
Wir sollten uns näher kennenlernen.
- Nein, das ist nicht…
- Komm schon!
- Lassen Sie mich!
- Dann komm her.
Komm her.
Was zur Hölle…
- Er ist zu früh.
- Sie sind zu spät!
Los. Gehen Sie.
Morgen, Winston.
Wie wäre es mit Kaffee? Oder Tee?
Oder beides, und wir sehen,
was zuerst fertig ist?
Spar dir das, Reilly.
Du weißt, wo Addison ist,
also nimm dein Geld und rede.
Der Preis ist gestiegen.
Wie bitte?
Dem anderen Privatdetektiv
hast du 50 Dollar geboten,
also rede ich nur für 200 Dollar.
Witzig.
Gib mir einen Grund,
warum ich dich nicht umlegen soll.
Wie wäre es mit 38 Gründen?
Das ist zwar eine .32, aber für
Ihre Organe macht das keinen Unterschied.
Ein Kerl wie du, in einem solchen Anzug,
hat sich das nicht selbst ausgedacht.
Warum gehst du nicht zu dem,
der dich geschickt hat,
und besorgst mir 200 Dollar?
Dann sage ich dir, wo Addison ist.
Die 30 Dollar betrachte ich als Trinkgeld.
Janet bekommt die 30 Dollar als Trinkgeld.
Witzig.
Echt witzig.
Komisch.
Der Kerl fackelt mein Haus ab,
versucht, mich umzubringen.
Da fühlt man sich wieder jung.
Hat Reilly dir verraten, wo Addison ist?
Er will mehr Kohle.
Sonst sagt er mir nicht, wo Addison ist.
Zahle ihm, was er will.
Die Jungs sind überzeugt,
dass Addison besondere Kräfte hat.
Wenn das stimmt, will ich mit ihm reden.
Tu, was immer nötig ist.
Finde Addison.
Verdammt! Was für ein Glückstreffer.
Sehe ich nicht so.
Ich habe ein Talent, in einen Haufen
dampfende Scheiße zu treten.
Sind Sie blöd?
Byrne ist ein stinkreicher Mann.
Nur wir wissen, dass Addison tot ist.
- Wir können 1000 Mäuse verlangen!
- Silvermane erpressen? Klar.
Es ist nur so,
dass ich ganz gern am Leben bleibe.
Tun Sie, was Sie wollen. Ich bin raus.
Sie sind feige, Reilly!
Das Glück ist auf der Seite der Mutigen!
Schauen Sie, wie arm ich bin.
Ich bin hier.
- Wie lief es?
- Sackgasse.
Was ist hiermit?
Interessant. Erstklassige Fotos.
Ich konnte nicht anders.
Eine Frage habe ich aber.
Ist das nicht
der Bürgermeister von New York?
Ich glaube an die fleißigen Männer,
die ein gutes Leben erarbeiten wollen.
Ich glaube an die engagierten Frauen.
In schweren Zeiten
verloren wir unsere Helden.
Es fühlt sich an,
als käme uns niemand zu Hilfe.
Ich glaube daran,
dass wir selbst Helden sein können.
Sie traf sich wirklich mit niemandem?
Wie gesagt,
Ihre Frau war die ganze Nacht allein.
Und um 20 Uhr?
Das Redcliff? Was war damit?
Carmedy, lächeln Sie.
Das sind gute Neuigkeiten.
- Ich weiß. Es ist nur…
- Ich verstehe Sie.
Die Ehe kann einem Angst machen.
Wenn man sich
einem anderen Menschen öffnet,
wird man verletzlich.
Sie können Ihr Geld behalten.
- Wirklich?
- Ja.
Gehen Sie nach Hause, Carmedy.
Sie haben eine schöne und treue Ehefrau.
Sie wissen, wie treu sie ist.
- Sie sind ein Glückspilz.
- Ja?
Nun gehen Sie heim.
Wir brauchten das Geld.
Falls es Ihnen entgangen ist,
wir sind in einer Wirtschaftskrise.
Ich weiß.
Aber damit will ich nichts zu tun haben.
- Wer war er wohl?
- Wer weiß?
Er will Morris schaden.
Wenn diese Frau nicht Mrs. Carmedy ist,
wer ist sie dann?
Ich kann nur sicher sagen,
dass sie nicht verheiratet ist
mit diesem hässlichen Walross.
Kopfschmerzen? Ihr sechster Sinn?
Sie hören besser darauf.
Seit wir uns kennen, lag er immer richtig.
Würde ich gern, aber ich weiß nicht,
was er mir sagen will.
Moment.
Ich kann ihn hören.
Er sagt: "Bezahl deine Sekretärin."
Aber das geht nicht, da Sie
unsere einzige Einnahme verschenkten.
- Sie stehen ganz oben auf der Liste.
- Sie müssen was unternehmen.
Ich habe mich als Verkäuferin beworben.
Wegen meines Mannes.
Er will unbedingt jeden Tag etwas essen.
Wir könnten der Frau die Fotos verkaufen.
Halten Sie sich ruhig
vom Bürgermeister fern,
aber wir können dennoch
Geld damit verdienen.
Erpressung?
Die Idee ist nicht schlecht.
Nicht gut, aber auch nicht schlecht.
Ja, ohne Scheiß.
Sie bedeckte mich mit Schlagsahne.
Robbie würde alles dafür tun,
um die Story zu kriegen.
Himmel, du sieht beschissen aus.
- Mehr als sonst.
- Ich freu mich auch, dich zu sehen.
Was ist so wichtig,
dass es nicht warten kann?
Weißt du zufällig, wer das ist?
Du nimmst mich auf den Arm.
Das ist Cat Hardy.
Früher hättest du nicht fragen müssen.
Fünf Minuten. Dritte Schublade.
Wonach suchst du überhaupt?
Vor ein paar Tagen gab es einen Todesfall.
Mit der Leiche soll was nicht stimmen.
Gibt vielleicht 'ne Story.
Schau vielleicht besser weg.
Weißt du,
wo ich diese Cat Hardy finden kann?
Ja.
Sie ist die Hauptattraktion im Alcove.
Das ist merkwürdig.
Sieht das aus wie jemand,
der in einem Feuer starb?
Nein, aber er ist wirklich verbrannt.
Ich war da.
Und?
Wurde er schon identifiziert?
James Addison.
Scheiße.
Dann wissen es die Bullen,
und dann weiß Silvermane,
dass Donegal ihn abzocken will.
Warte bitte noch, bis du das druckst.
Ich will einen Freund warnen,
bevor er stirbt.
Was? Es ist nur eine Migräne.
Was ist los, Ben?
Hat dieser Kerl Superkräfte?
War er wie du?
Vergiss es, Robbie. Er ist tot.
- Sagte Donegal, wann er wiederkommt?
- Nein.
Das sagte ich den anderen,
und das sage ich Ihnen.
Richten Sie ihm aus, er soll Ben Reilly
um 21 Uhr im Alcove treffen.
Sagen Sie ihm, es ist wichtig.
Einen Old Fashioned.
Ja, natürlich.
Meine Damen und Herren, Cat Hardy.
Verdammt, Donegal. Wo zur Hölle sind Sie?
Weckt ihn auf!
Das wird nicht ganz leicht.
Er ist tot.
Ich hab 'ne starke Rechte.
Tut mir leid, Boss.
Guten Abend, mein Freund.
Ich bin weder an Rache
noch an Vergeltung interessiert,
also mache ich's schnell, ok?
Bitte, das ist doch kein Grund zum Weinen.
Ich will nur wissen, wo Addison ist.
Weißt du es?
Weißt du's?
Ich habe ihn erschossen.
Er hatte verrückte Kräfte.
Er ging in Flammen auf.
Und der Name des Mannes,
der Addison auftrug, mich zu töten?
Ich weiß es nicht.
Na gut.
Es ist vorbei.
Es ist getan.
Geh zur Leichenhalle.
Vergewissere dich, dass Addison tot ist.
Und hol den anderen Schnüffler her.
Reilly? Der weiß auch nicht mehr.
Dann muss er sich ja
keine Sorgen machen, oder?
Darf ich?
Bitte.
Ich fand Ihren Auftritt wunderbar.
Danke, Süßer.
- Können wir irgendwo reden?
- Hier passt es mir.
Es geht ums Geschäft.
Ist mir neu, dass wir eins haben, Mister…
Reilly.
Es geht um Ihren
gestrigen Ausflug ins Redcliff.
Flint?
Nein, ich will Ihnen helfen.
Mr. Reilly, mein Freund Flint Marko.
- Er ist…
- Ein Gorilla?
Wären Sie so nett?
- Langsam.
- Der Affe spricht. Unfassbar.
Das könnte nützlich sein.
- Alles in Ordnung, Ms. Hardy?
- Ja.
Mr. Reilly ist nett,
- aber er wollte gerade gehen.
- Wer sagt das?
- Was?
- Dass ich nett bin.
Nur so eine Ahnung.
Bringen Sie bitte
Flints Krawatte nicht durcheinander.
Er kann nicht binden,
und meine Nägel sind frisch lackiert.
Und geschärft.
Keine Umstände, Flint.
Ich werde gehen,
ohne von Ihnen
ein blaues Auge zu kassieren.
Sehen Sie noch mal hin,
dann besprechen wir morgen
beim Lunch den Preis für die Negative.
Ich lade Sie ein.
Wo ich doch so nett bin.
Sie halten sich für sehr klug.
Meistens denke ich,
ich sollte den Kopf in den Ofen stecken
und es beenden.
Was hält Sie auf?
Ganz einfach: Ich bin ein Feigling.
Kleingeld für
einen hungrigen Waisenjungen?
Folgt mir einer? Weißer Anzug?
Definitiv, Mister. Danke.
Fantastische Aussicht hier oben.
Man sieht sogar die Lichter von Jersey.
- Die Negative, bitte.
- Du kommst direkt zum Punkt?
Willst du nicht mal verschnaufen?
Auch wenn ich damit mein Geld verdiene,
tu ich Menschen nicht gern weh.
Dann lass es.
Ich kenne ein Lokal mit prima Hamburgern.
Lass uns beim Essen reden.
Keinen Hunger?
Wie wäre es mit einem Drink?
Letzte Chance.
Opium?
Warum bist du so stur?
Du gibst mir die Negative so oder so.
- So muss es nicht laufen.
- Du könntest aufhören, mich zu schlagen.
Die Negative, oder ich lasse los.
Weißt du,
ich habe tatsächlich keine Höhenangst.
Her damit!
Flint?
Tun Sie ihm nicht weh.
Wo bin ich?
Flint, alles in Ordnung?
Was ist passiert?
Was zur Hölle ist das?
Lassen Sie uns bitte allein.
Hier sind die Negative. Geht aufs Haus.
Ich fasse es nicht,
dass Sie ihr die Negative kostenlos gaben!
Überreagieren Sie nicht?
Nein. Das ist eine ganz normale Reaktion.
Die physische Antwort auf einen Reiz.
Haben Sie nur lang nicht mehr erlebt.
Das ist meine Lampe.
Meine Tante gab sie mir.
Sie haben Angst vor den Gangstern?
Und dem Bürgermeister? Ok.
Aber eine Lounge-Sängerin?
Ich sagte doch, es gab mildernde Umstände.
Ich gab Ihnen mehr Freiraum,
als ein Flieger Platz zum Abheben hat.
Wenn jemand Ihnen sagt,
was Sie sind, müssen Sie zuhören.
Und was ist er?
Im Ruhestand.
Cat Hardy.
- Meine Sekretärin, Janet Ruiz.
- Ex-Sekretärin. Ich gehe.
Schade. Ich wollte ihm einen Job anbieten.
Mein Freund Flint, den Sie gestern
kennengelernt haben, ist verschwunden.
50 Dollar Anzahlung,
10 pro Tag, plus Spesen.
IN DIESER STAFFEL VON "SPIDER-NOIR"
Mein Freund Flint,
den Sie gestern kennengelernt haben…
…ist verschwunden.
Er hat sich in Sand verwandelt?
Das ist doch wichtig, oder?
Sie sind Ermittler. Ermitteln Sie.
Sie verbirgt etwas.
Sie vergessen,
dass ich damit mein Geld verdiene.
Komm schon.
Was ist hier los?
Das Foto, das Ben fand…
Es gab Experimente der Deutschen.
Die Spinne hat wohl vergessen,
wer diese Stadt regiert.
Uns steht ein Kampf bevor.
Sie sollen mir helfen.
Wir bauen eine unaufhaltsame Armee.
Das ist die beste Show in der Stadt!
Was ist mit der Spinne?
- Die Spinne?
- Ja, richtig!
Könnte möglicherweise
die Spinne ein ganz normaler Kerl sein?
Habt ihr daran mal gedacht?
Das Verbrechen tobt.
Wir müssen durchgreifen.
Du hast eine Wahl.
Du musst sie nur treffen.
Hast du gesehen?
Ich hab ihnen den Arsch versohlt.
Ich wünschte,
diesen Teil von mir gäbe es nicht.
Weil es ohne Macht
keine Verantwortung gibt.
Untertitel von: Jutta Wappel
Creative Supervisor: Alexander König