Αλλαγή από έγχρωμο σε ασπρόμαυρο με τις
"Εναλλακτικές εκδοχές" από κάτω.
Διαθέσιμο σε υποστηριζόμενες συσκευές.
Κάποιος με ρώτησε κάποτε
ποιο σύμπαν ήταν αυτό,
μια παράξενη ερώτηση
που μου έχει μείνει τόσα χρόνια μετά.
Το μόνο που μπορούσα να πω με σιγουριά
ήταν πως ήταν το μοναδικό που γνώριζα,
και αυτό ίσχυε τότε όσο και τώρα.
Η ΑΠΑΓΟΡΕΥΣΗ ΣΥΝΕΧΙΖΕΤΑΙ
ΚΕΡΔΙΖΕΙ Ο ΣΙΛΒΕΜΕΪΝ
Είμαι ασυνήθιστος άντρας;
Ναι.
Είμαι συνηθισμένος;
Είμαι και τα δύο.
Κανένα από τα δύο.
Έτσι δεν είμαστε όλοι;
Νέα Υόρκη.
Μεγάλωσα σ' αυτήν την πόλη,
έμαθα να παλεύω σ' αυτήν την πόλη…
και ερωτεύτηκα σ' αυτήν την πόλη.
Ένα λάθος που δεν θα ξανακάνω ποτέ.
Ήμουν η Αράχνη, ο ήρωας αυτής της πόλης.
Πάντα σε επιφυλακή, πάντα έτοιμος
να επέμβω και να σώσω την κατάσταση.
Αυτό τέλειωσε όταν πέθανε η Ρούμπι.
Θα παντρευόμασταν την άνοιξη.
Αγόρασα και δαχτυλίδι
για να το κάνω επίσημο.
Δεν είχα ποτέ την ευκαιρία να της το δώσω.
ΡΟΥΜΠΙ ΤΖ. ΟΥΙΛΙΑΜΣ
18 ΔΕΚΕΜΒΡΙΟΥ 1890 - ΜΑΪΟΣ
Η Ρούμπι μού είπε κάποτε πως η μεγάλη
δύναμη φέρνει και μεγάλες ευθύνες.
Εκείνη ήταν η μεγαλύτερη ευθύνη
που είχα ποτέ,
και την απογοήτευσα.
Η Αράχνη την απογοήτευσε.
Μετά απ' αυτό, δεν ήθελα
ούτε τη δύναμη ούτε τις ευθύνες.
Ξαναέγινα ένας συνηθισμένος άνθρωπος.
Αυτό ήταν πέντε χρόνια πριν.
ΒΑΣΙΣΜΕΝΟ
ΣΕ ΚΟΜΙΚΣ ΤΗΣ MARVEL
Τι λες;
Νομίζω ότι πέτυχες διάνα.
Είσαι κάπως όμορφος.
Τώρα αμφιβάλλω για την όρασή σου.
Και αστείος.
Έχεις σύζυγο;
- Όχι.
- Κρίμα.
Εγώ έχω σύζυγο.
Όχι πως με σταματάει να περνάω καλά.
Με καταλαβαίνεις;
Έχω μια καλή ιδέα.
Όταν την έχει κι ο άντρας σου,
πες του να με πάρει.
ΜΠ. ΡΑΪΛΙ
ΙΔΙΩΤΙΚΟΣ ΝΤΕΤΕΚΤΙΒ
Εντάξει.
Συγγνώμη, κύριε! Κύριε!
- Αφήσατε το καπέλο.
- Ευχαριστώ.
Αν συνεχίσεις να μ' ακολουθείς,
δεν θα τελειώσει όπως θες.
Ποτέ δεν τελειώνει καλά.
Άντισον!
Συγγνώμη, φίλε.
Μην το κάνεις, Άντισον.
Ή θα σε πυροβολήσω ή θα σε κυνηγήσω.
Να πάρει!
- Είναι καλά;
- Θεέ μου. Είναι νεκρός;
Κύριε, δεν πρέπει. Αλήθεια…
Πού πήγαν; Προς τα πού;
ΕΤΑΙΡΕΙΑ
ΣΤΑΝΤΑΡΝΤ ΟΪΛ
Δεν φταίω εγώ
που τσάντισες τα λάθος άτομα.
Πάμε τώρα. Πέρασε η ώρα
και μυρίζει σκατίλα εδώ πίσω.
Προσπάθησα να σε προειδοποιήσω.
Τι;
Τώρα θα καείς.
Ο Χριστός κι η Παναγία!
Όχι!
ΕΥΦΛΕΚΤΟ
Θεέ μου!
ΠΑΤΡΙΚ ΝΤΟΝΕΓΚΑΛ
ΙΔ. ΝΤΕΤΕΚΤΙΒ
Εντάξει.
Είχε πιάσει όλος φωτιά!
Δεν έχω ξαναδεί τέτοιο πράγμα.
Φαινόταν ύποπτο.
Μου πρόσφεραν 50 δολ. για έναν ασήμαντο.
Ποιος σε προσέλαβε; Ένας Ουίνστον;
- Ναι.
- Ο μπάσταρδος μού έδωσε μόνο 30.
Χρειάζομαι ένα ποτό. Εσύ;
Αμέ. Όχι τίποτα κυριλέ. Έχω μόνο…
Τρία δολάρια.
Έλα, Ντόνεγκαλ. Ξέρω ένα μέρος.
Ίσως να έχουν κάποια για σένα,
αν θες τις ξοφλημένες.
Μάλλον τις θέλω
γιατί δεν σταματάω να τις παντρεύομαι.
- Καλημέρα.
- Ήταν.
Τώρα είναι ένα μέτριο απόγευμα
που θα γίνει άθλιο βράδυ.
- Καφέ;
- Έχεις τίποτα πιο σκληρό;
Αυτό ρωτάω και τον άντρα μου.
- Μπορείς να το ρίξεις μέσα.
- Δεν μπορείς.
Τηλεφώνησε κανείς;
Πρέπει να πληρώσεις τον λογαριασμό.
Ως τότε, αυτό είναι μόνο πρες παπιέ.
Πώς πήγε με τον Άντισον;
Τόσο καλά;
Ο Άντισον πέθανε.
- Εσύ…
- Όχι, κάποιος άλλος.
Αυτή η καταραμένη πόλη.
Είστε ανοιχτά;
- Όχι.
- Ναι.
Σας κάλεσα, μα…
Ο κος Ράιλι πιστεύει ότι οι δουλειές
πρέπει να γίνονται διά ζώσης.
Δεν συμφωνείτε, κύριε…
- Κάρμεντι.
- Από δω, κύριε Κάρμεντι.
Αφορά τη γυναίκα μου.
Είστε πλούσιος, κύριε Κάρμεντι;
Όχι. Όχι ιδιαίτερα.
Κατέχετε οξυδέρκεια τότε.
Άκουσα τη γυναίκα μου στο τηλέφωνο.
Θα συναντήσει τον τάδε απόψε στις οκτώ.
Έχω και τη διεύθυνση. Κοιτάξτε.
Μ' αρέσουν οι πελάτες
που έρχονται προετοιμασμένοι.
Θα το αναλάβετε δηλαδή;
Εντάξει. Παίρνω δέκα δολ. τη μέρα, συν…
Θα βγάλετε φωτογραφίες, σωστά;
Χωρίς φωτογραφίες,
είναι ο λόγος μου ενάντια στον δικό της.
Σίγουρα οι υποψίες σας είναι αβάσιμες,
αλλά μην ανησυχείτε.
- Πολύ καλές λήψεις.
- Δεν μου ξεφεύγουν.
Δέκα δολ. τη μέρα.
Συν τα έξοδα.
Η Τζάνετ θα πάρει μια μικρή προκαταβολή.
Ελάτε μεθαύριο
και θα σας δώσω αυτό που θέλετε.
Ευχαριστώ.
Ελάτε να μου δώσετε στοιχεία
και την προκαταβολή.
"Έκρηξη στη Στάνταρντ Όιλ",
διαβάστε σχετικά.
"Έκρηξη στη Στάνταρντ Όιλ!"
Έκρηξη, εδώ, στη Στάνταρντ Όιλ!
Συγγνώμη που άργησα. Κυνηγούσα είδηση.
Ένας μαφιόζος κινείται επιτέλους
ενάντια στον Σίλβερμεϊν.
Έκαψε την έπαυλή του τις προάλλες,
σκότωσε έξι άντρες του,
αλλά το κάθαρμα κάπως ξέφυγε.
Ν' αρέσει στον Μπερν
να τον λένε Σίλβερμεϊν;
Επιβεβαιώνει την, δεν ξέρω,
βαρύτητα και μακροβιότητα;
Αν πλουτίσω ποτέ, λέγε με όπως θες.
Είναι χρησιμοποιημένη πίκλα. Καλά.
Τι κρύβεις εκεί; Κι άλλη μοιχαλίδα;
Δεν θα έπαιρνες τέτοια.
Η Τζάνετ είναι μήνες απλήρωτη.
Οι ζητιάνοι δεν διαλέγουν.
Επέλεξες να είσαι ζητιάνος.
- Για όνομα, Μπεν.
- Ρόμπι, όχι σήμερα. Όχι πάλι.
Έχεις δει τι γίνεται;
Η πόλη είναι μαύρο χάλι.
Από τότε που εξαφανίστηκε η Αράχνη,
ο Σίλβερμεϊν καταδυναστεύει την πόλη.
Το έγκλημα είναι εκτός ελέγχου
κι η αστυνομία είναι πουλημένη.
Οι άνθρωποι…
Οι άνθρωποι έχουν ανάγκη από έναν ήρωα.
Ελπίζω να βρουν κάποιον.
- Κάποτε ήσουν…
- Ξέρω ποιος ήμουν κάποτε.
Και ξέρω ποιος είμαι τώρα.
Πάντα θα υπάρχει
κάποιος Σίλβερμεϊν, Ρόμπι.
Δεν έχει νόημα να το πολεμάς.
Αναρωτιέμαι τι θα έλεγε η Ρούμπι
αν σε άκουγε να μιλάς έτσι.
Η Ρούμπι έχει πεθάνει καιρό τώρα,
και δεν με νοιάζει τι θα έλεγε πια.
ΕΠΑΝΕΚΛΕΞΤΕ ΤΟΝ ΔΗΜΑΡΧΟ ΜΟΡΙΣ
Γεια σου, Φράνκι. Νωρίς βγήκες σήμερα.
Γεια, Ράιλι, πώς είσαι;
Έχω κάνει εξάσκηση στο άδειασμα τσέπης.
Ναι; Πώς πάει;
Εσύ να μου πεις.
Γυναίκες, ε;
- Τι ξέρεις εσύ;
- Πολλά. Κόβει το μυαλό μου.
Με τέτοιο μυαλό, πήγαινε σχολείο.
Ποιος το χρειάζεται; Α συν Β ίσον Γ.
Τα μαθηματικά δεν έχουν γράμματα.
Ντόνεγκαλ, Ράιλι.
Πρέπει να μιλήσουμε για χτες το βράδυ.
Τι πρόταση έχεις για μένα, λοιπόν;
Αφήσαμε έναν άνθρωπο νεκρό χτες.
Μπορεί να είναι επερχόμενα μπλεξίματα
ή μια αξιόλογη ευκαιρία.
Να μάθουμε περισσότερα
γι' αυτόν που μας προσέλαβε
και γιατί τον ήθελε τόσο πολύ.
Έχεις σχέδιο, λοιπόν.
Περίπου.
Μπορείς να είσαι νηφάλιος ως τις 9 αύριο;
Γεια σου, όμορφε. Χρόνια και ζαμάνια.
Ως το πρωί;
Βεβαίως.
Πάρτε τη βραδινή έκδοση.
Η ΕΠΑΥΛΗ ΣΙΛΒΕΡΜΕΪΝ ΚΑΙΓΕΤΑΙ!
"Ο Σίλβερμεϊν επιζεί με τα σώβρακα!"
Ευχαριστώ, κύριε.
Φρεσκοτυπωμένο!
"Ο Σίλβερμεϊν επιζεί με τα σώβρακα!"
"Από τότε που εξαφανίστηκε η Αράχνη,
ο Σίλβερμεϊν εξουσιάζει την πόλη.
Δολοφονεί όποιον του στέκεται εμπόδιο.
Μα κάποιος γενναίος πήγε
να μας ελευθερώσει από τον μαφιόζο
βάζοντας φωτιά στην έπαυλή του
ενώ εκείνος κοιμόταν επάνω.
Όμως, δεν κατάφερε να τον σκοτώσει.
Ετοιμαστείτε για μια αιματηρή θηριωδία
από τον Σίλβερμεϊν και τους μπράβους του.
Μακάρι να ήταν εδώ η Αράχνη
να μας σώσει από την τρέλα".
Να πάρει, Ρόμπι.
Γιατί δεν τα παρατάς;
ΡΕΝΤΚΛΙΦ
Καλησπέρα σας. Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Έχω ένα πακέτο για τον Μπόρις Κάρλοφ.
- Λυπάμαι, φίλε. Δεν μένει εδώ.
- Και βέβαια μένει.
Μπορεί να είναι καταχωρημένος
με το καλλιτεχνικό του, Στάιν.
Φρανκ Εν. Στάιν.
Εντάξει, μη σκας. Θα φύγω μόνος μου.
- Δεν χρειάζεται να το κάνεις.
- Το ξέρω.
Συμφωνούμε δηλαδή.
Είμαστε συνέταιροι τώρα.
Οπότε, πρέπει να γνωριστούμε.
- Όχι, δεν είναι αυτό…
- Έλα τώρα! Δώσε μου κάτι.
- Άφησέ με!
- Έλα δω, τότε.
Έλα δω.
Τι διάολο;
ΜΠ. ΡΑΪΛΙ
ΙΔΙΩΤΙΚΟΣ ΝΤΕΤΕΚΤΙΒ
- Νωρίς ήρθε.
- Εσύ άργησες!
Πήγαινε.
Καλημέρα, Ουίνστον.
Θες έναν καφέ ή ίσως λίγο τσάι;
Ή και τα δύο για να δεις
ποιο θα έρθει πρώτο;
Μη χαλάς το σάλιο σου, Ράιλι.
Ξέρεις πού είναι ο Άντισον,
πάρε τα λεφτά και μίλα.
Βασικά, η τιμή ανέβηκε.
Ορίστε;
Ο άλλος ντετέκτιβ μού είπε πως πήρε 50,
οπότε δεν σου λέω για λιγότερα από 200.
Χαριτωμένο.
Δώσ' μου έναν καλό λόγο
να μη σε πυροβολήσω.
Τι λες για 38 λόγους;
Βασικά είναι 32άρι, αλλά αμφιβάλλω
αν τα όργανά σου θα καταλάβουν τη διαφορά.
Ένας τύπος σαν εσένα με τέτοιο κοστούμι,
δεν το επινόησες μόνος σου αυτό.
Γιατί δεν πας σε αυτόν που σ' έστειλε
να φέρεις 200 δολ.;
Μετά θα σου πω πού είναι ο Άντισον.
Και θα κρατήσω τα 30 για φιλοδώρημα.
Η Τζάνετ θα κρατήσει τα 30 για φιλοδώρημα.
Χαριτωμένο.
Πολύ χαριτωμένο.
Πλάκα έχει.
Ο τύπος καίει το σπίτι μου,
προσπαθεί να με σκοτώσει.
Μ' έκανε να ξανανιώσω.
Σου 'πε ο Ράιλι πού είναι ο Άντισον;
Εκβιασμός.
Δεν μου λέει αν δεν πάρει κι άλλα λεφτά.
Δώσ' του ό,τι θέλει.
Τα αγόρια πιστεύουν ότι ο Άντισον
έχει κάποιου είδους δυνάμεις.
Αν όντως έχει, θέλω να του μιλήσω.
Κάνε ό,τι χρειαστεί.
Βρες τον Άντισον.
Διάολε! Πιστεύεις την τύχη μας;
Δυστυχώς, ναι.
Είναι ειδικότητά μου
να πέφτω πάνω σε σκατά.
Χαζός είσαι; Ο Μπερν έχει τρελά λεφτά.
Μόνο εμείς ξέρουμε ότι πέθανε.
- Μπορούμε να ζητήσουμε 1.000!
- Να τον εκβιάσουμε; Είναι μια ιδέα.
Το θέμα είναι
ότι προτιμώ να είμαι ζωντανός.
Κάνε ό,τι θες. Εγώ δεν το ακουμπάω.
Είσαι δειλός, Ράιλι!
Η τύχη ευνοεί τους τολμηρούς!
Κοίτα πόσο φτωχός είμαι.
Εδώ μέσα είμαι.
- Πώς πήγε;
- Αδιέξοδο.
Αυτό;
Ενδιαφέρον. Είχες φοβερές λήψεις.
Δεν αντιστάθηκα.
Έχω μία ερώτηση, όμως.
Είμαι τρελή ή αυτός είναι
ο δήμαρχος της πόλης;
Πιστεύω στον σκληρά εργαζόμενο άντρα
που προσπαθεί να ζήσει αξιοπρεπώς.
Πιστεύω στην αφοσιωμένη γυναίκα.
Η πόλη δεινοπαθεί. Χάσαμε τους ήρωες.
Κανείς δεν θα έρθει να μας βοηθήσει.
Μα πιστεύω πως μπορούμε
να γίνουμε εμείς οι ήρωες.
Σίγουρα δεν συνάντησε κάποιον;
Όπως είπα, η σύζυγός σου
ήταν μόνη όλο το βράδυ.
Τι έγινε στις 8:00 μ.μ.;
Στο Ρέντκλιφ; Τι ήταν αυτό;
Χαμογέλασε. Είναι σπουδαία νέα.
- Το ξέρω. Απλώς…
- Καταλαβαίνω.
Ο γάμος είναι τρομακτικός.
Ανοίγεσαι τόσο στον άλλο,
γίνεσαι ευάλωτος.
Νιώθω άσχημα να σου πάρω λεφτά.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Πήγαινε σπίτι, Κάρμεντι.
Έχεις μια όμορφη και πιστή σύζυγο.
Ξέρεις πόσο πιστή είναι.
- Είσαι πολύ τυχερός.
- Ναι;
Τώρα πήγαινε σπίτι.
Τα χρειαζόμασταν αυτά τα λεφτά.
Δεν ξέρω αν το γνωρίζεις,
αλλά υπάρχει ύφεση.
Το ξέρω.
Ό,τι κι αν ήταν, δεν θέλω καμία σχέση.
- Ποιος να ήταν;
- Ποιος ξέρει;
Ρίχνει λάσπη στον δήμαρχο.
Η γυναίκα, αν δεν είναι η κυρία Κάρμεντι,
ποια στο καλό είναι;
Το μόνο που ξέρω με σιγουριά
είναι πως δεν είναι παντρεμένη
μ' αυτόν το συφιλιδικό.
Κι άλλος πονοκέφαλος; Η έκτη αίσθηση;
Ίσως πρέπει να την ακούσεις.
Όσο σε ξέρω, δεν σε κατεύθυνε ποτέ λάθος.
Θα το ήθελα.
Μα δεν ξέρω τι προσπαθεί να μου πει.
Στάσου.
Την ακούω.
Λέει "Πλήρωσε τη γραμματέα σου".
Αλλά δεν μπορείς. Έδωσες τα μόνα λεφτά
που βγάλαμε όλο τον μήνα.
- Είσαι πρώτη στη λίστα μου.
- Κοίτα να κάνεις κάτι σύντομα.
Πέρασα από συνέντευξη στο Γκίμπελς.
Ο άντρας μου φταίει. Έχει την ενοχλητική
συνήθεια να απαιτεί φαγητό καθημερινά.
Αν πουλούσαμε τις φωτογραφίες στη γυναίκα;
Θες ν' αποφύγεις τον δήμαρχο, εντάξει,
μα ίσως μπορούμε να βγάλουμε λίγο χρήμα.
Εκβιασμό;
Δεν είναι πολύ κακή ιδέα.
Δεν είναι καλή ιδέα,
αλλά δεν είναι ούτε πολύ κακή.
Ναι, δεν σε δουλεύω.
Με γέμισε με σαντιγί ως εδώ.
Και τι δεν θα 'κανε ο Ρόμπι
για να βγάλει είδηση.
Τα χάλια σου έχεις.
- Πιο πολύ απ' ό,τι συνήθως.
- Κι εσύ να 'σαι καλά.
Τι είναι τόσο σημαντικό που δεν περίμενες;
Μήπως ξέρεις ποια είναι αυτή;
Πλάκα κάνεις.
Είναι η Κατ Χάρντι.
Παλιά δεν θα χρειαζόταν να ρωτήσεις.
Πέντε λεπτά. Συρτάρι τρία.
Τι ψάχνεις, τέλος πάντων;
Ένας κακομοίρης πέθανε λίγα βράδια πριν.
Με ειδοποίησαν. Κάτι έχει το πτώμα.
Ίσως υπάρχει είδηση.
Μπορεί να θες να κοιτάξεις αλλού.
Ξέρεις πού μπορώ
να βρω αυτήν την Κατ Χάρντι;
Ναι.
Τώρα είναι το αστέρι στο Άλκοουβ.
Παράξενο.
Πες μου, σου μοιάζει με άνθρωπος
που πέθανε σε φωτιά;
Όχι, αλλά σίγουρα έτσι πέθανε. Ήμουν εκεί.
Και;
Τον ταυτοποίησαν;
Τζέιμς Άντισον.
Σκατά.
Θα το μάθει η αστυνομία
κι ο Σίλβερμεϊν θα μάθει
ότι ο Ντόνεγκαλ τον κλέβει.
Μην το δημοσιεύσεις ακόμη.
Θέλω να προειδοποιήσω
έναν φίλο πριν σκοτωθεί.
Τι; Μια ημικρανία είναι μόνο.
Τι συμβαίνει, Μπεν;
Έχει υπερδυνάμεις αυτός ο τύπος;
Ήταν σαν εσένα;
Ξέχνα το, Ρόμπι. Είναι νεκρός.
- Ο Ντόνεγκαλ είπε πότε θα γυρίσει;
- Δεν είπε τίποτα.
Αυτό είπα και στους άλλους και σ' εσένα.
Αν έρθει, πες του να συναντήσει
τον Μπεν Ράιλι στο Άλκοουβ στις 9.
Πες του ότι είναι σημαντικό.
ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΟΥΜΕ ΤΗΝ "ΚΑΤ" ΧΑΡΝΤΙ
Ένα Ολντ Φάσιοντ.
Ναι, φυσικά.
Κυρίες και κύριοι, η Κατ Χάρντι.
Τ' άστρα λάμπουν φωτεινά
Από πάνω σου
Τα βραδινά αεράκια είναι σαν να ψιθυρίζουν
Σ' αγαπώ
Τα πουλιά τραγουδούν στις συκομουριές
Δες ένα όνειρο
Μ' εμένα
Πες καληνύχτα και φίλα με
Κράτα με σφιχτά
Και πες μου ότι σου λείπω
Όσο είμαι μόνη και μελαγχολική
Δες ένα όνειρο μ' εμένα
Όνειρα γλυκά
Μέχρι να σε βρουν οι ηλιαχτίδες
Όνειρα γλυκά που αφήνουν
Όλες τις έγνοιες πίσω σου
Μα στα όνειρά σου, όποια κι αν είναι αυτά
Δες ένα όνειρο μ' εμένα
Δέκα και τέταρτο
Και γελάμε
Είναι το παρελθόν μιας ονειροπόλησης
Θα πάμε για χορό σε χαμηλό φωτισμό
Σ' αυτό το μέρος που μιλάμε
Από τη μαύρη νύχτα
Μέχρι την πρωινή πάχνη
Από το ασπρόμαυρο
Στο χρωματιστό
Αν δεν είμαι εκεί
Ονειρέψου με σ' ένα μπολ
Κάν' το όμορφο
Κολυμπάμε
Στα συνηθισμένα
Μα αυτήν τη μέρα
Έχεις ψευδαισθήσεις
Ονειρέψου με
Μέχρι να βλέπεις μόνο εμένα
Μέχρι να γίνει πραγματικότητα
Μην κάνεις μεγάλα όνειρα
Δες ένα όνειρο μ' εμένα
Θέλω να δεις ένα όνειρο μ' εμένα
Ένα μικρό όνειρο
Ένα όνειρο μ' εμένα
Να πάρει, Ντόνεγκαλ.
Πού στα κομμάτια είσαι;
Ξύπνα τον!
Δεν θα είναι πολύ εύκολο.
Είναι νεκρός.
Είπα ότι έχω καλό δεξί.
Συγγνώμη, αφεντικό.
Καλησπέρα, φίλε.
Δεν μ' ενδιαφέρουν
η εκδίκηση ή τα αντίποινα,
οπότε θα είμαι σύντομος, εντάξει;
Δεν υπάρχει λόγος για κλάματα.
Θέλω μόνο να μάθω πού είναι ο Άντισον.
Ξέρεις;
Τον πυροβόλησα και πέθανε.
Είχε κάτι τρελές υπερδυνάμεις.
Άρπαξε φωτιά.
Το όνομα αυτού που προσέλαβε
τον Άντισον για να με σκοτώσει;
Δεν ξέρω.
Καλώς.
Τελείωσαν όλα.
Τελείωσαν.
Άντε στο νεκροτομείο.
Βεβαιωθείτε ότι είναι όντως νεκρός.
Φέρτε μου τον άλλο ντετέκτιβ.
Τον Ράιλι; Δεν ξέρει παραπάνω απ' αυτόν.
Τότε δεν έχει λόγο να ανησυχεί, έτσι;
Επιτρέπεται;
Παρακαλώ.
Μου άρεσε πολύ η ερμηνεία σας.
Ευχαριστώ, κούκλε.
- Μπορούμε να μιλήσουμε κάπου;
- Κι εδώ καλά είναι.
Πρόκειται για δουλειά.
Δεν γνώριζα ότι είχαμε κάποια, κύριε…
Ράιλι.
Αφορά την εξόρμησή σας
στο Ρέντκλιφ χτες το βράδυ.
Φλιντ;
Όχι, προσπαθώ να σας βοηθήσω.
Κύριε Ράιλι, ο φίλος μου ο Φλιντ Μάρκο.
- Είναι…
- Γορίλας;
Με αφήνεις;
- Σιγά σιγά.
- Ο πίθηκος μιλάει. Απίστευτο.
Είπα πως θα σας ήταν χρήσιμη.
- Όλα καλά, κυρία Χάρντι;
- Ναι.
Ο κος Ράιλι είναι καλός,
- αλλά μόλις έφευγε.
- Ποιος σας το είπε;
- Ότι φεύγετε;
- Ότι είμαι καλός.
Ένα προαίσθημα.
Φύγετε χωρίς να χαλάσετε
τη γραβάτα του Φλιντ.
Τον δυσκολεύει ο διπλός κόμπος
και μόλις έβαψα τα νύχια μου.
Τ' ακονίσατε κιόλας.
Μην μπαίνεις στον κόπο.
Χαρά μου ν' αποχωρήσω
χωρίς οι γροθιές σου
να χτυπήσουν τα μάτια μου.
Ρίξτε άλλη μία ματιά,
κι ίσως αύριο συζητήσουμε
την τιμή των αρνητικών τρώγοντας.
Ίσως και να πληρώσω.
Αφού είμαι τόσο καλός άνθρωπος.
Θα περνιέστε για πολύ έξυπνος.
Τις πιο πολλές μέρες,
σκέφτομαι να βάλω
το κεφάλι μου στον φούρνο.
Τι σας σταματά;
Απλό. Είμαι δειλός.
Έχετε κάνα ψιλό για ένα πεινασμένο ορφανό;
Με ακολουθούν; Λευκό κοστούμι;
Βεβαίως, κύριε. Ευχαριστώ.
Ωραία θέα εδώ πάνω.
Βλέπεις τα φώτα μέχρι το Τζέρσεϊ.
- Θα ήθελα τα αρνητικά, παρακαλώ.
- Κατευθείαν στο ψητό;
Δεν θες καν να πάρεις μια ανάσα;
Κύριε, παρά τη δουλειά μου,
δεν μ' αρέσει να βλάπτω τους ανθρώπους.
Τότε μην το κάνεις.
Ξέρω ένα φοβερό μπεργκεράδικο.
Ανοιχτό όλη νύχτα. Ας το συζητήσουμε.
Άρα, δεν πεινάς;
Τι λες για ένα ποτό;
Τελευταία ευκαιρία.
Όπιο;
Γιατί κάνεις πείσματα;
Είτε έτσι είτε αλλιώς,
θα μου δώσεις τα αρνητικά.
- Δεν είναι ανάγκη να γίνει έτσι.
- Καλά λες. Σταμάτα να με γρονθοκοπείς.
Ή τα αρνητικά ή σε ρίχνω.
Το θέμα είναι
ότι δεν φοβάμαι ιδιαίτερα τα ύψη.
Δώσ' το!
Φλιντ;
Μην του κάνεις κακό.
Πού είμαι;
Φλιντ, είσαι καλά;
Τι συνέβη;
Τι διάολο είναι αυτό;
Άσε μας ήσυχους, σε παρακαλώ.
Ορίστε τα αρνητικά. Κερασμένα.
Δεν το πιστεύω ότι της έδωσες
τα αρνητικά. Και τσάμπα!
Μήπως είσαι υπερβολική;
Όχι, Μπεν.
Έτσι είναι όταν αντιδρά κάποιος.
Η σωματική απόκριση σ' ένα ερέθισμα.
Έχεις πέντε χρόνια να το νιώσεις.
Η λάμπα είναι δική μου.
Μου την έδωσε η θεία μου.
Φοβάσαι τη μαφία;
Δεν θες να τσαντίσεις τον δήμαρχο; Καλά.
Μα μια τραγουδίστρια σε μπαρ;
Σου είπα, ήταν ειδική περίπτωση.
Σου έχω δώσει τόσο χώρο,
τα αεροπλάνα λιγότερο έχουν.
Κάποια στιγμή, όταν κάποιος
σου λέει τι είναι, πρέπει ν' ακούς.
Και τι είναι;
Συνταξιοδοτημένος.
Κατ Χάρντι.
- Η γραμματέας μου η Τζάνετ Ρουίζ.
- Πρώην. Μόλις παραιτήθηκα.
Κρίμα. Ήρθα να του προσφέρω δουλειά.
Ο φίλος μου ο Φλιντ, αυτός που γνωρίσατε
χτες βράδυ, εξαφανίστηκε.
Πενήντα δολάρια μπροστά,
μετά δέκα δολάρια τη μέρα, συν τα έξοδα.
ΣΤΑ ΕΠΟΜΕΝΑ ΕΠΕΙΣΟΔΙΑ
Ο φίλος μου ο Φλιντ,
αυτός που γνωρίσατε χτες βράδυ…
εξαφανίστηκε.
Μετατράπηκε σε άμμο, σωστά;
Φαίνεται σημαντικό.
Ντετέκτιβ είστε. Κάντε έρευνα.
Κάτι κρύβει.
Μερικές φορές ξεχνάς
ότι αυτή είναι η δουλειά μου.
Έλα τώρα.
Τι διάολο συμβαίνει;
Δεν μπορώ να σου πω τώρα.
Ξαφνικά δεν είσαι
ο μόνος στη Νέα Υόρκη με δυνάμεις
και δεν μπορείς να μου πεις;
Η Αράχνη έχει ξεχάσει
ποιος κάνει κουμάντο εδώ.
Μας περιμένει μάχη.
Θέλω τη βοήθειά σου.
Έναν στρατό που κανείς δεν θα σταματήσει.
Η καλύτερη παράσταση στην πόλη!
Και η Αράχνη;
- Η Αράχνη;
- Ναι, σωστά!
Ίσως, ίσως
η Αράχνη είναι ένας τύπος
σαν όλους τους άλλους. Το έχετε σκεφτεί;
Η εγκληματικότητα έχει ξεφύγει.
Η πόλη χρειάζεται τάξη.
Έχεις την επιλογή.
Απλώς πρέπει να την κάνεις.
Το είδες αυτό;
Τους έστειλα στον άλλο κόσμο.
Μακάρι να μην υπήρχε ποτέ
αυτό το κομμάτι του εαυτού μου.
Γιατί χωρίς δύναμη,
δεν υπάρχουν ευθύνες.
Υποτιτλισμός: Νάσια Γιαγκοπούλου
Επιμέλεια
Ντέση Βερβενιώτου