KAIKKEA SATTUU KUN
SEKAVUUDEN AALTO LEVIÄÄ
Kanava 3:n päiväuutiset, ankkuriparina
Greg Corbin ja Terry Bates.
Itsenäiset, ylpeät
ja häpeilemättömät uutiset.
- Hyviä uutisia tänään, Greg.
- Niin.
Uhkatasoa on laskettu ja sen vuoksi
turvatoimia on vähennetty.
Uhkataso on nyt sininen,
- kuten ankkuriparini silmät.
- Lopeta.
- Älä nyt. Opi hyväksymään kohteliaisuus.
- Kiitos.
Oliko kovinkin vaikeaa?
Katsotaanpa moottoritiet.
Uhkatasoa on laskettu.
- Kivaa. Pelataanko backgammonia?
- Arvaa vaan.
Hyvin tehty. Maamme on kokonaisen
värin verran turvallisempi.
Pomo sanoi, että saamme
loppupäivän vapaata.
Hienoa. Minulla on tekemistä.
- Mennäänkö ajelemaan ostarin liukuportaita?
- Joo!
- Ota sieltä jotain tai pane ovi kiinni.
- Mikään ei näytä hyvältä.
Arvaa mikä näyttää?
Francine kumartuneena tiskien yli.
Klaus, rauhoitu.
Tulit aikaisin kotiin.
Palkkioni, kun olen tehnyt
maailman turvallisemmaksi.
Se ja tämä mahtava palkkasekki.
- Hienoa, Miesten mieheni.
- Tässä taskurahasi, mestari.
- Vau, viisi taalaa.
- Haluan siitä takaisin.
- Ei tällä saa GameStationia.
- Kun minä olin poika, viisi dollaria...
Saat 10 dollaria,
jos et kerro sitä tarinaa.
- Mitä tämä on? Haisee paskalta.
- Sen pitäisi olla tyhjä. Söin keittoni.
Miksi termoksessasi on biovaara-merkki?
Näytä.
Tämä ei ole keittoa.
Langley Falls, jossa Smithin perhe on
karanteenissa Yrjöjen-tyylisessä kodissaan.
Cape Cod -tyylisessä.
Ikkunaluukuista näkee heti.
Kiitos kun korjaat minua,
niin minä opin.
He ovat altistuneet biologiselle aineelle,
joka sulattaa heidän sisäelimensä.
Meillä on kuva siitä,
miltä se näyttää,
- mutta se ei sovi herkkähermoisille.
- En katso.
Tämä on painajainen.
Älä pelkää, tiedotusvälineet
tekevät kaikesta sensaation.
- Mikä on totuus?
- Te ette kuole...
- Näetkös?
- Mikä helpotus.
..24 tuntiin.
Ehditte sinä aikana oppia olemaan
keskeyttämättä toisia.
Löydämme paikan sille
kodittomien yömajalle.
Kiitos, olet tehnyt kovasti töitä, Hayley.
Ja kiitos, kun saatat minut kotiin.
Varjele!
Sain tulla jättämään hyvästit.
- Minun tulee teitä ikävä.
- Miksi hän saa elää?
Olin auttamassa kodittomia,
kun sinä olit luuseri.
Ai niin vai? Kukas nyt on luuseri, luuseri?
- Äiti, Steve tartutti minut.
- Kukaan ei pidä vasikoista.
Ei voi olla totta. Me kaikki kuolemme.
Mäntti juttu. Pitelisitkö tätä?
- Mitä sinä teet?
- Otan verhomittoja.
Sisustan täällä uudelleen
heti kun te kuolette.
Ehkä jotain pirteää,
kuten merenvahan vihreää.
Sillä tarvitsen paljon iloa
päästäkseni yli tästä surusta.
- Himmentimet joka puolelle.
- Mistä päättelet jääväsi henkiin?
- Olen immuuni ihmisten vaivoille.
- Selitä sitten yskänrokkosi.
- Se ei kuulu sinulle.
- Älkää nahistelko. Aika on arvokasta.
Meidän on otettava viimeisestä
vuorokaudestamme kaikki irti.
Aivan. Istutaan kaikki yhdessä perheenä.
Ja katsotaan 24:n koko ensimmäinen
kausi DVD:ltä.
Se oli rohkeaa televisiota.
Meillä on vielä hetki aikaa.
- Kamalaa, että kuolen neitsyenä.
- Sehän oli 70-80-prosenttisen varmaa.
- Isä.
- Ei kyyneliä. Smithit kuolevat arvokkaasti.
Lapset, olen ollut teille ankara, mutta
vain koska rakastan teitä niin...
Ahaa. Minun pitäisi ehkä odottaa.
Nyt se tulee.
Katsokaa.
- Torkuin vain.
- Sinä elät. Me kaikki elämme.
Tuo kello edistää aina.
Odotetaan vielä pari minuuttia.
Hyviä uutisia. Se viruserä oli tehoton.
- Eli siis...
- Meillä ei ole hätää.
Niin. Vaikka tapanne kuolivat
näköjään vuosia sitten.
Olkaa hyvät.
- Mikä hätänä, kulta? Olemme elossa.
- Tiedän, ja se on hyvä.
Mutta kun luulin, että me kuolemme,
tajusin, miten vähän minä
olen tehnyt elämässäni.
Ja nyt minulla on kai tyytymätön olo.
Olen antanut sinulle kaiken,
mitä voit haluta.
Siivoat, kokkaat ja kerran viikossa
me makaamme yhdessä kuin mies ja vaimo.
- Mitä te teette?
- Hei, Barb Hanson, Exposition Kiinteistöt.
Virusuhkanne sai tämän perheen
panemaan talonsa myyntiin.
- Onko kysyttävää?
- Ei, se oli selvästi sanottu.
Soittakaa, jos etsitte välittäjää.
Olen myös käsimalli.
Pyhät sylvit! Kätenne ovat ihanat.
- Tule, Francine.
- Voi pojat. Hän on niin itsevarma.
Ja miten hän pitää tuota jakkua, jossa on
firman logo. Varmaan jännittävää elämää.
- Sinä pystyisit siihen.
- Luuletko?
Ehdottomasti. Hankimme sinulle välittäjän
asun. Tulet näyttämään ihanalta.
Ja minä pukeudun merikapteeniksi.
- Ei vaan oikea työ.
- Siitä tulee upeaa.
Olen amiraali Finch, ja sinä olet
lady Constantina, kiinteistövälittäjäni.
Käyskentelemme ympäriinsä
ihastuttaen leikinlaskullamme.
En voi olla välittäjä vain koska sinä sanot
niin. Luvan saamiseen menee vuosia.
Jätä se minun huolekseni, rouvaseni.
- Barb Hanson?
- Kyllä.
Menkää.
Odottakaa. Menkää.
- Mitä nyt?
- Onneksi olkoon, olet välittäjä.
- Tämä on Barbin. Mitä hänelle tapahtui?
- Hänellä ei ole hätää.
Hei, Barb Hanson, Exposition Kiinteistöt.
Saanko lainata servettiäsi?
Kiitos.
Vääräuskoinen varasti servettini!
Leikataan hänen ihanat kätensä
poikki illalla.
- Päästit vaimosi töihin?
- Ei, se on pikemminkin harrastus.
Saa vähän tekemistä,
kunnes Miesten mies tulee kotiin.
- Minä olin välittäjä.
- Oletko homo?
Olin. Kun lopetin talojen myynnin,
sodomiani hävisi ihan itsestään.
Arvatkaa, mikä homoudessa on vikana.
Kenellä siinä on emätin?
- Ihan totta. Emätintä tarvitaan.
- Ne ovat mahtavia. Olisipa minullakin.
MYYTY
Tein sen, myin ensimmäisen taloni.
Kuka on isin tyttö? Ja niin mukava perhekin.
He muuttavat pois.
Uudet omistajat ovat Greg ja Terry.
- Emme halua heidän sorttisiaan tänne.
- Nyt sinä ylireagoit.
Tiedätkö, mitä he ovat?
Toimittajia. Niin, Francine,
vapaamielisen median jäseniä.
Eivät kaikki toimittajat ole pahoja.
Pidät Brit Humesta, vai mitä?
Tiedät pirun hyvin, että pidän hänestä.
- Anna Gregille ja Terrylle tilaisuus.
- Hyvä on, mutta jos... Mitä hittoa?
Himmennin.
Anteeksi. Liian ihana?
Vihaan tätä paikkaa.
En ole vielä kertonut parasta juttua.
Katso provisiosekkiäni.
Uskomatonta. Enemmän kuin
Miesten mies tienaa kuukaudessa.
Ja se on vain yhdestä talosta.
Pikku Hausfrausi ansaitsemiskyky on
heikentänyt miehistä voimaasi.
Luoja! Pystypuu. Osuin pystypuuhun.
- Olet aika liemessä.
- Aivan. Parisuhteessa raha on valtaa.
Tämä on vain pikku ryppy.
Francine on kuin koiranpentu.
Hänellä on kivaa uudessa leikissä
myydessään pari taloa,
mutta hän kyllästyy pian ja silittää taas
ja vetää persettään matolla.
- Avaa silmäsi. Miehisyytesi on vaarassa.
- Tuo on hullua.
Onko? Kun vaimoni meni töihin,
en pelännyt yhtään.
Mutta hän ansaitsi yhä vain enemmän,
ja sitten eräänä päivänä...
Enkä saanut edes jättää hyvästejä.
KIINTEISTÖVÄLITYKSEN NOUSEVA TÄHTI
Miehisyytesi on vaarassa.
Emme aja enää samalla autolla.
HINTALA
Äidille. Hän on vihdoinkin karistanut
kotiorjuuden kahleet
ja ymmärtänyt potentiaalinsa
itsenäisenä naisena.
Haluaisitko turpiisi?
Minulla on pikku yllätys.
Ostin lahjat teille kaikille.
- Lahjoitus suojakotiani varten.
- 50 taalaa GameStationiin.
Solmio? Milloin minä muka käytän solmiota?
- Kiitos paljon.
- Maksoitko sinä? Sinähän menit vessaan.
- Tein molemmat.
- Sinähän pystyt sitten kaikkeen.
LANGLEY FALLSIN OSTOSKESKUS
Me tarvitaan silti vielä satanen
siihen GameStationiin.
Ei huolta, minä tiedän.
Toshi, sinullahan on videokamera?
Oletat niin, koska olen aasialainen.
Olet rasisti.
Jo on paljon sanoja sanomaan "tietenkin".
Nyt mä tajuan. Myydään Toshin kamera
ja saadaan rahat siitä.
Miksi teet kaikesta aina niin mutkikasta?
Suunnitelma on hyvin yksinkertainen.
Toshi lainaa videokameran vanhemmiltaan.
Sillä aikaa Räkä ja minä
etsitään kauniita naisia,
jotka haluavat villiintyä
pientä rahallista apua vastaan.
Järjestämme pienet kuvaukset.
Sitten tehdään tuhansia kopioita ja myydään
niitä myöhäisillan kaapeli-TV:ssä.
Ja sitten jäädään eläkkeelle
ja pelataan videopelejä.
En ollut varma teistä, mutta joskus sitä
vain haluaa olla miesten kanssa.
- Hauska tavata sinutkin.
- Kiitos, kun poikkesit.
Kadehdin teitä. Naimattomat oriit,
jotka saavat nauttia elämästä täysin rinnoin.
- Greg on kyllä ollut naimisissa.
- Olin sekaisin. Siksikö tulit tänne?
Vaimolla ja minulla on kireät välit.
Vallan tasapaino on siirtynyt suhteessamme,
enkä pidä siitä.
Terve suhde on tasavertainen.
Ei se koskaan ole.
Joku on aina päällä.
- Mutta joskus sitä voi vaihtaa.
- Voiko?
- Jossain vaiheessa.
- Taidan ymmärtää, mitä te sanotte.
Minä olen mies, ja minun pitää ottaa
valtani takaisin. Kiitos, kaverit.
- Kas kun et ota kuvaa.
- Olen kohtelias. On töykeää olla katsomatta.
Anteeksi, Francine.
Teen tämän vain pelastaakseni liittomme.
Mitä minä oikein teen?
Minähän rakastan tuota naista.
Paljon parempi.
Perhana, olen kamala pehmo. Täytyy
olla parempi tapa lopettaa hänen työnsä.
- Anteeksi. Oletko Francinen pomo?
- Olen.
- Nyt, nyt! Teidät kaikki on pidätetty.
- Mistä?
- Kokaiinidonitseista.
- Tuo on tomusokeria.
Sano se rap-laulussa, linnakundi.
- Tämä toimisto suljetaan.
- Mitä?
Saat potkut.
Luojan tähden.
Maksakaa herra Trumpille.
MYYTÄVÄNÄ
Voimmeko varmasti kuvata tässä talossa?
Kuulin kun äiti sanoi,
että kukaan ei enää muista tätä.
Salakuuntelija.
Kunnioittaisit sen yksityisyyttä.
- Emme paljasta rintojamme ilman kaljaa.
- Homma hoidossa.
Housuni tuntuvat tiukoilta.
Mitä?
Me ei ruveta villiintymään
kodittomien yömajassa.
Mutta kaljat me otetaan.
Pilasit kaiken.
Mitä sinä täällä teet?
Annan näille onnettomille ihmisille
uuden elämän.
Phil taitaa olla kuollut.
- Nyt me ei ikinä saada GameStationia.
- Päinvastoin, Räkä-hyvä.
Hei, kulta, kuulin juuri.
Toimistollesi kävi ikävästi. Taidan
taas tienata enemmän kuin sinä.
Neuvoisin tekemään tarjouksen pian.
Lainojen korot eivät pysy ikuisesti alhaalla.
- Tuo on kiinteistövälityshöpinää.
- Hän myy sen 4 prossaa yli pyyntihinnan.
Francine, mitä helvettiä tämä on?
Sinä sait potkut.
Se on imperfektimuoto, Trump.
Et omista sitä.
Stan, olen puhelimessa. Anteeksi.
Teen nykyään töitä kotoa käsin.
- Ole hyvä, pomo.
- "Pomo"?
Olen rouva Smithin apulainen.
Joisitteko jotain odottaessanne?
- Pullon vettä.
- Se ei ole kylmää. Kelpaako?
Anna olla.
- Fran Smith ja kumppani.
- Käske odottaa.
- Francine, lopeta tämä hölynpöly.
- Hölynpölykö? Tämä on urani.
Minun työni on ura.
Tämä on vain kotirouvan tyhmä harrastus.
Ai niinkö? No, tämä kotirouva
rakastaa harrastustaan.
Hän on hyvä siinä. Antaa
itse asiassa muille neniin.
- Joten aviomiehen pitää vain kestää se.
- Olisin voinut ampua sinut.
- Mitä?
- Ei mitään.
- Se talo oli minun ensin.
- Et voi seistä edistyksen tiellä.
Mitä nyt?
Steve panee kodittomat miehet
hakkaamaan toisiaan.
Ne ovat pummiotteluita.
Tienaan omaisuuden lipputuloilla.
Se on hyväksikäyttöä. Tienaat
heidän kivullaan ja kurjuudellaan.
Hyvä on, minä hoidan tämän.
Ymmärsinkö oikein?
Panet epätoivoiset, sorretut miehet
ottelemaan toisiaan vastaan maksusta?
- Kyllä.
- Tulen mukaan.
KODITTOMIEN OTTELUKESKUS
- Mitä hittoa täällä tapahtuu?
- Kysy isältä.
Hän varasti ideani. Eikä anna
minulle edes osuutta voitoista.
Tämän pitää olla tasokasta.
Esittelen teidät.
Heitän raakaa lihaa lattialle. Se, joka
hakkaa toisesta ilmat pihalle, saa syödä.
Sinun piti sulkea tämä paikka.
Halvennat näitä miehiä.
Annan heille työtä ja itsearvostusta.
Asut ja taustatarinan.
Tässä on Roskankerääjä.
Hänellä on oma iskulauseensa:
"Rutistan roskat ja hoidan ne."
Ja hän kasvoi soisella joensuistolla
ja paini alligaattorien kanssa.
Hän on Lentäjä.
Otteluilta on jo loppuunmyyty.
Minä järjestän kehän, fanit lyövät vetoa.
Tarjoilen jopa kivoja pähkinöitä.
Ei. Ne ovat ihmisille.
En voi uskoa, että työnsit oman
poikasi ulos. Olet syvältä.
Mikä on tärkeämpää - sinun unelmasi
vai se, että tienaan enemmän kuin äitisi?
- Tämä on hyväksikäyttöä. Kerron äidille.
- Siitä vain.
Kaverisi joutuvat kadulle, joilla
yöt ovat kylmiä ja lihattomia.
Tämä ei ole vielä ohi.
Kiirettä pitää, tyttöystäväni.
Mutta onneksi tänään on hässimispäivä.
- Roger, kenelle sinä puhut?
- Pankin Tammylle, puhelinkaverilleni.
Kopioitko ne kauppakirjat?
Pitää lopettaa. Pomo on oikea
Voi Itku Tavataan Taas Uudelleen.
Miesten Mies tuli kotiin. Tässä. Tapani
sanoa, että saat pitää pikku työpaikkasi.
- Timanttisormus?
- Ja minkkistoola.
Voi luoja. Mutta onko meillä varaa näihin?
- Ehkei sinulla, mutta minulla.
- Miten sinä sait...
Hymyile LeRoy Neimanille.
Hän maalaa meitä.
- LeRoy Neiman?
- Minäkin luulin häntä mustaksi.
Täytyy sanoa, että onnistuit todella.
Vai onnistuitko?
- Perustit ammattiliiton kodittomille?
- Niin. Tämä on pummiottelijat osasto 302.
- Vaatimuksemme.
- "Pidemmät punaiset sisääntuloteille."
"Ilmainen koirien päivähoito,
inhimillistä arvokkuutta." Ei käy.
Ala sitten palauttaa rahoja,
sillä tänä iltana ei otella.
- Ei. Et voi viedä rahojani.
- Älä hermostu.
Löysi rikkuripummin. Sinun pitää vain
pukeutua pummiksi ja otella häntä vastaan.
Pelastukseni. Missä se pummi on, joka astuu
tyhmyyttään kehään minun kanssani?
- Kuka hitto tuo on?
- Hänellä ei ole nimeä.
- Miten niin?
- Hän tappoi oman nimensä.
Luoja. Etkö voinut pyytää Lentäjää tai
Kutittajaa tai Tyynykäsi-McGraw'ta?
Ei onnistu. Mä en ole mikään rikkuri.
Isä, tämä on itsemurha. Olet ase-ekspertti.
Milloin viimeksi olit käsirysyssä?
Tappelemista ei unohda ikinä -
se on kuin pyörän hajottamista.
Älä anna sen syödä sydäntäni.
Tämä on ihana ensimmäinen asunto.
- Olen säästellyt sitä tuollaiselle parille.
- Pian meitä on enemmänkin kuin kaksi.
Onneksi olkoon. Luulin, että olet vain lihava.
Me adoptoimme.
Minäpä näytän takapihan.
Se on täydellinen leikkipaikka lapselle.
Luoja.
Lopeta. Stan, mitä sinä teet?
Jätä mieheni rauhaan.
Tuon pummin vaimon piti tulla pelastamaan.
Mikä nynny.
Tyrmäysisku. Isä voitti.
Hävisin rutkasti
tuon peukalopuolen takia.
Samoin. Lähdetään pian.
- Minä tein sen. Olen Miesten mies.
- Et oikeastaan.
Maksoimme hänelle häviöstä
ja löimme sinusta vetoa.
Eli koko juttu oli järkätty?
Enemmän performanssijuttu.
Hei. Ted Fiedler, metodinäyttelijä.
Olen myös käsimalli.
Ei.
- Stan, miksi sinä teit tämän?
- Rahan takia.
Tienaat enemmän kuin minä.
Olen luuseri.
- Höpsö. Etkä sinä tajua? Olemme tiimi.
- Niin, ja sinä omistat meidät. Tajuan.
Ei, olemme tasavertaiset.
Jaamme kaiken, hyvän ja pahan.
Ei minun työpaikkani ole sinulle uhka.
- Eli kun sinä menestyt, niin minäkin?
- Juuri niin.
Piti liftata kotiin,
mutta purin peukaloni irti.
- Käytä sitten toista peukaloa.
- Selvä.
Kiitti. Opeta mies kalastamaan, vai mitä?
Tein sinulle uutta kahvia.
Hyvää työpäivää, kumppani.
Korot nousivat tänään 20%.
Asuntolainat kallistuivat huimasti.
- Oli fiksua valita se kiinteä korko.
- Kiitos.
Hän on vihdoin oppinut arvostamaan itseään.
Valtion varapuheenjohtaja
Alan Greenspanin nosto
on vaarantanut taloutemme ja tehnyt
kaikista kiinteistövälittäjistä työttömiä.
Sepä harmi. Olen pahoillani.
Saanko pitää tämän hiirimaton?
Minä pidän sen.
Olihan minulla hauskaa. Ja sinä opit,
ettei menestykseni ole uhka sinulle.
Ehdottomasti. Hyvä, Smithin tiimi!
Stan täällä. Vapauta Greenspanin snautseri.
Fanny May.
- Siinä kaikki. Tavataan keskipäivällä.
- Ja me illalla.
- Greg.
- Rauhoitu. Kaikki sen tietävät.