Bonjour l'Amérique
Je sens que cette journée
Sera magnifique
Le soleil, dans le ciel
Sourit de bon matin
Pour saluer tous les Américains
DES TRUCS SE PASSENT ET UNE
VAGUE D'AMBIGUÏTÉ SE PROPAGE
Mais bon sang
Ça fait plaisir
de saluer l'Amérique
Bonjour, l'Amérique
Les nouvelles du midi
sur la trois,
avec vos animateurs
Greg Corbin et Terry Bates.
Des nouvelles indépendantes,
fières et sans vergogne.
Bonnes nouvelles, Greg.
Bien sûr. Le niveau de menace
vient de baisser du jaune au bleu,
encourageant des réductions
des mesures de sécurité.
C'est la première fois que le niveau
est bleu, la même couleur,
- que les yeux de mon beau coanimateur.
- Arrête !
Allez. On en a parlé.
Apprends à accepter un compliment.
Merci.
Tu vois ? Pas si dur ?
Hein ?
D'accord, vérifions
la circulation.
Le niveau de terreur a baissé.
Je l'ai vu aux nouvelles.
Super.
Tu veux jouer au backgammon ?
J'en ai envie ?
MEXIQUE, USA
Bien joué, les gars. Le pays est
plus sûr d'une couleur entière.
Tout le monde. Le patron dit
qu'on pouvait prendre une demi-journée !
Parfait ! J'ai...
J'ai des trucs à faire !
Tu veux fumer et qu'on aille
au centre commercial ?
En ai-je envie ?
Roger, prends quelque chose ou ferme le
réfrigérateur.
Oh, rien ne m'a l'air bon.
Tu sais ce qui a l'air bon ?
Francine, penche-toi
sur cet évier.
Klaus, calme-toi.
Eh bien, tu arrives tôt à la maison.
C'est ma récompense pour avoir fait
du monde un endroit plus sûr.
Ça et ce magnifique
chèque du gouvernement.
Mon Stan est un vrai homme.
Voici ton argent de
poche, fils.
Wow ! Cinq dollars tout ronds.
Ouais. Je veux
la monnaie.
Je ne peux pas acheter de console
avec ça.
Tu sais, quand j'étais petit,
cinq dollars c'était...
Tu sais quoi ? Je te donne dix
balles pour pas entendre ça.
Ah ! C'est quoi ça ?
Ça sent la merde.
Ça devrait être vide.
J'ai mangé la soupe pour le déjeuner.
Chéri, pourquoi il y a un symbole de
danger biologique sur ton thermos ?
Laisse-moi voir ça !
Ce n'est pas de la soupe.
C'est la scène à Langley Falls en
Virginie, où les Smith furent
mis en quarantaine dans leur maison
coloniale géorgienne.
En fait, Terry,
c'est un Cape Cod actualisé.
Les volets sont
un indice qui tue.
T'as raison, Greg. Merci
de me corriger. J'apprends.
Les Smith ont été exposés
à un agent biologique
qui finira par liquéfier
leurs organes internes.
Voici une image générée par ordinateur
simulant cela.
Mais c'est pas pour
les cœurs sensibles.
Je ne vais pas regarder.
Oh, non. C'est un cauchemar !
Ne t'inquiète pas, chérie. Tu sais
comment les médias exagèrent tout.
Mon ami, qu'est-ce qui
arrive vraiment ?
Bonne nouvelle, vous ne mourrez pas...
- Tu vois ?
- Fiou !
- Merci Dieu !
- Wunderbar !
... dans les vingt-quatre heures.
Juste assez de temps
pour que vous appreniez
à ne pas interrompre les gens
quand ils parlent.
T'inquiète pas, Tony. On trouvera
l'endroit où construire ce refuge.
Merci d’aider autant, Hayley.
Et merci de me ramener à la maison.
Oh mon Dieu !
- Hayley ?
- Ils me laissent vous dire adieu.
Vous allez tous me manquer.
Hé ! Pourquoi elle peut vivre ?
Parce que j'étais
sortie aider les SDF
alors que t'étais ici
comme un nul.
Oh, ouais ?
Qui est un nul maintenant, nulle ?
Maman, Steve vient de m'infecter !
Personne n'aime les
mouchards, Hayley.
Je ne peux pas le croire !
On va tous mourir !
Ouais. Quel malheur.
Tu peux tenir ça pour moi ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Je mesure pour des rideaux.
Dès que vous mourrez,
je redécorerai complètement cet endroit.
Je pense à quelque chose de
vibrant comme mousse verte.
Oh, je vais avoir envie de me faire
plaisir après toute cette tristesse.
Oh ! Des gradateurs !
Des gradateurs partout !
Comment sais-tu que
tu vas survivre ?
Mon espèce est immunisée
à toutes les affections humaines.
Explique ce coup
de froid alors.
Mêle-toi
de tes affaires !
Arrêtez de
vous quereller.
Le temps est précieux.
On doit tirer le meilleur parti de nos
dernières vingt-quatre heures ensemble.
Votre mère a raison. On
va s'asseoir ensemble en famille...
et regardez toute la première saison
de 24 sur DVD.
Ça c'était de la bonne télé.
Et il nous reste encore une minute.
Je ne peux pas croire que je
vais mourir puceau.
Chéri, il y avait une chance de
70 ou 80 %
que ça arrive de toute façon.
- Papa.
- Pas de larmes, bordel !
Un Smith meurt avec dignité !
Les enfants, j'ai été dur avec vous,
mais parce que je vous aime tant...
C'est vrai. Je devrais
probablement attendre.
C'est ça !
Regardez !
J'étais en train de dormir.
Tu es en vie !
Nous le sommes tous.
Cette horloge a de l'avance.
Donnez-lui quelques minutes.
Bonne nouvelle. Apparemment,
ce lot de virus était inerte.
- Donc ça veut dire...
- On va bien !
Oui. Bien que, vos manières
soient mortes depuis des années.
Je vous en prie !
Qu'est-ce qui va pas, chérie ?
On est en vie.
Je sais. Et c'est bien.
Mais,
quand je pensais qu'on allait mourir,
ça m'a fait réaliser que j'ai
fait si peu avec ma vie et
maintenant je suppose que je
me sens pas
accomplie.
Accomplie ?
Mais je t'ai donné tout
ce que tu voulais.
Tu nettoies et
une fois semaine, on se retrouve
en tant que mari et femme
pour du sexe.
Que se passe-t-il ?
Bonjour. Barb Hanson,
Agence Exposition.
Laissez-moi vous
faire un topo.
Cette alerte au virus a incité ces gens
à mettre leur maison à vendre.
- Des questions ?
- Non. C'était très concis.
Appelez-moi si vous
voulez un agent immobilier.
Je suis aussi un modèle pour main.
Doux Sean Hannity !
Vos mains sont charmantes !
Uh, allez, Francine.
Oh, wow ! Elle avait
l'air si confiante.
Et la façon dont elle
portait ce beau
veston canneberge avec le logo
de sa compagnie.
Sa vie doit être si excitante.
Tu pourrais
faire ce qu'elle fait.
- Tu crois ?
- Absolument !
On va tout de suite
te chercher un habit d’agent.
Oh, tu seras adorable !
Je m'habillerai en capitaine
et on prendra des photos.
Je veux dire un vrai travail.
Non, non. Ça sera génial.
Je serai l'amiral Finch
de la cinquante-huitième flotte.
Et tu seras Lady Constantina,
mon agent immobilier.
Et nous marcherons
autour du quartier
faire profiter les jeunes et moins
jeunes de nos blagues.
Stan, je peux pas être agent immobilier
juste parce que tu le dis.
Il faut des années
pour obtenir une licence.
Je m'en occupe, ma lady.
- Barb Hanson ?
- Oui.
Vas-y !
Attends ! Vas-y.
Qu'est-ce qui se passe ?
Félicitations ! Tu es
dans l'immobilier.
Adorable.
Attends une minute.
Ce sont les choses de Barb.
- Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
- Elle ira bien.
Bonjour. Barb Hanson,
Agence Exposition.
Je peux emprunter
votre lingette ?
Merci.
L'infidèle a volé ma serviette !
Ce soir, nous couperons
ses jolies mains.
Tu laisses ta femme
avoir un job ?
Non, non, non. C'est plutôt
un passe-temps.
Tu sais, un truc pour l'occuper
jusqu'à ce que l'homme rentre.
J'étais
dans l'immobilier avant.
Tu es quoi ?
Gay ?
Je l'étais quand j'y travaillais.
Quand j'ai cessé de vendre des maisons,
ma sodomie s'est arrangée.
Ce qui est bizarre
de l'homosexualité c'est
que s'il y a deux hommes,
qui a le vagin ?
Sans blague.
Il faut un vagin.
Ouais. Les vagins
c'est génial.
J'aurais voulu
en avoir un.
À VENDRE AGENCE EXPOSITION
FRANCINE SMITH
Je l'ai fait ! J'ai vendu
ma première maison !
Hé, qui est ma grande fille ?
C'était une belle famille.
Oh, ce ne sont
que les déménageurs.
Les nouveaux proprios
sont Greg et Terry.
À quoi as-tu pensé ? On ne veut
pas d'eux dans le quartier !
Tu exagères.
J'exagère ?
Tu sais ce qu'ils sont
ces deux-là ?
Des reporters !
Exact, Francine !
Membres des médias libéraux !
Stan, tous les journalistes
ne sont pas mauvais.
Tu aimes Brit Hume, non ?
Tu sais très bien
que j'aime Brit Hume !
Donne une chance à Greg et Terry.
Eh bien, d'accord. Mais si je...
Il se passe quoi là ?
Gradateur ! Huh? Huh?
Oh, je suis désolé.
Trop glamour ?
Je déteste cet endroit !
Oh, je ne t'ai pas dit
la meilleure.
Regarde mon chèque de commission.
Incroyable. C'est plus que ce que
Stan le mâle fait en un mois.
Et c'est juste pour une maison !
Oh, tu as été émasculé
par le pouvoir du gain supérieur
de ta petite hausfrau.
Aïe ! Oh mon Dieu !
Eh bien, tu es dans la mouise.
J'suis d'accord. Dans une relation,
l'argent c'est le pouvoir.
Eh bien, ce n'est qu'une passade.
Francine est comme un chiot.
Bien sûr, elle s'amuse à mâcher son
nouvel os et à vendre quelques maisons.
Bientôt elle va s'ennuyer
et vite retourner
repasser mes chemises et passer
son cul sur le tapis
Ouvre les yeux, Stan !
Ta masculinité même est en jeu !
- Oh, c'est fou !
- Vraiment ?
Quand ma femme a commencé à travailler,
ça me m'a pas dérangé.
Mais elle gagnait plus
et toujours plus d'argent.
Et puis un jour, bam !
Et je n'ai même pas
pu dire au revoir.
L'ÉTOILE MONTANTE
DE L'IMMOBILIER
Ta masculinité même est en jeu !
D'accord, c'est fini.
Plus de covoiturage.
À maman.
Elle a finalement rejeté
les entraves de la servitude domestique
et a réalisé son potentiel en tant
que femme intelligente, indépendante.
Hayley, veux-tu
un coup de poing au visage ?
Oh, j'ai une petite surprise !
Je vous ai tous acheté
des cadeaux.
Un don pour mon refuge
pour sans-abris !
50 balles pour
ma console de jeux !
Une cravate ? Quand est-ce que
je porte une cravate ?
Merci beaucoup, Madame Smith.
T'as payé ? T'as dit que tu allais
aux toilettes.
- J'ai fait les deux.
- Bon, tu peux tout faire, pas vrai ?
CENTRE COMMERCIAL
DE LANGLEY FALLS
Ouais et on a encore besoin de 100 dollars
pour cette console !
Ne t’inquiète pas. J'ai un plan.
Toshi, tu as une caméra vidéo,
pas vrai ?
Tu dis ça parce que je suis asiatique.
T'es raciste.
Wow ! C'est beaucoup de mots
pour "Bien sûr".
Oh, j'ai compris. On peut vendre la
caméra de Toshi et faire de l'argent.
Whoa, Barry ! Pourquoi tu rends
toujours tout compliqué ?
Le plan est plutôt simple, vraiment.
Toshi empruntera le caméscope
de ses parents.
Pendant ce temps... Snot et moi
trouverons de jolies femmes
prêtes à faire des folies contre
une compensation financière.
Nous allons faire une petite
séance photo.
Après ça... on fera des milliers
de copies,
on vise le marcher
de la télévision pour adultes.
Puis on prend notre retraite et on finit
nos jours en jouant aux jeux vidéo.
Je dois avouer que j'étais pas sûr
de vous les gars, mais
parfois un homme veut
être entouré d'hommes, pas vrai ?
Heureux de vous rencontrer aussi.
Ouais. C'est gentil de passer.
Ah, je vous envie les gars.
Deux mecs célibataires qui
profitent de la vie au maximum.
En fait, Greg s'est
marié une fois.
J'étais confus.
C'est pour ça que t'es là, Stan ?
Tu es confus ?
Les choses sont tendues entre
moi et madame.
Tout l'équilibre du pouvoir
dans notre relation a changé et,
eh bien, je n'aime pas ça.
C'est vrai. Une relation
saine devrait être un partenariat.
Ce n'est jamais vraiment égal.
Quelqu'un prend
toujours le dessus.
Oui, mais, tu sais,
parfois, c'est bien de changer.
- Vraiment ?
- Sur toute la ligne.
Je pense que je comprends
ce que vous me dites.
Je suis l'homme et je dois
réclamer le pouvoir dans mon mariage !
Hé, merci, les gars !
Pourquoi pas prendre une photo ?
Je suis juste poli.
Ça serait impoli de ne pas regarder.
Pardonne-moi, Francine.
Je fais seulement ça
pour sauver notre mariage.
À quoi je pense ?
C'est la femme que j'aime !
C'est mieux.
Oh, bordel ! Je suis tellement doux !
Il doit y avoir une meilleure
façon d'arrêter ses activités.
SALON DE L'IMMOBILIER
Uh, excusez-moi.
Êtes-vous le patron de Francine ?
Oui.
Allez, allez, allez !
Je vous arrête tous !
- Pourquoi ?
- Possession de beignets de coke !
C'est du sucre en poudre.
Tu pourras le mettre
dans un rap, taulard !
Ce bureau est
définitivement fermé !
- Tu dis quoi ?
- Je dis : "T'es viré !"
Pour l'amour du ciel !
Que quelqu'un paye Trump !
À VENDRE IMMOBILIER EXPOSITION
FRANCINE SMITH
T'es sûr qu'on peut utiliser
cette maison pour tourner ?
Ma mère dit qu'elle
est sur le marché depuis
si longtemps qu'elle est
abandonnée.
Fouineur ! Tu devrais
respecter sa vie privée !
Vous avez de la bière,
pas vrai ?
Parce qu'on fera pas de folies et on
montrera pas nos seins sans bière.
Je vous couvre.
Mon pantalon se serre.
Quoi ?
CENTRE DE DROIT DES SANS-ABRI
On ne fera ni des folies ni des
grosses folies dans un refuge pour SDF.
Mais on prend votre bière.
Hayley, tu as tout gâché !
Tu fais quoi ici ?
Je donne à ces pauvres gens oubliés
une nouvelle chance.
Um, Hayley ?
Je pense que Phil est mort.
Là c'est sûr qu'on
n'aura jamais de console.
Au contraire, mon cher Snot.
Hé, chérie, je viens
d'apprendre la nouvelle.
Dommage que ton
bureau soit fermé.
Il semble que je fais à
nouveau plus d'argent que toi.
Je vous conseille de faire une
offre bientôt, Randy.
Les taux hypothécaires ne
resteront pas toujours si bas.
Une conversation immobilière !
Silence imbécile !
Elle vend un duplex
listé à quatre pour cent !
Francine, qu'est-ce qui se passe ?
Tu as été viré !
C'est un temps passé au passif,
Trump! Ce n'est pas à vous !
Stan, je suis au téléphone !
Désolé, Randy. Je travaille de mon
bureau à domicile ces jours-ci.
Voilà, patronne.
Patronne ?
Je suis l'assistant de Madame Smith.
Je peux vous aider ?
- De l'eau embouteillée ?
- Elle n'est pas froide, ça va ?
Eh, laisse tomber.
Fran Smith et Associé.
Mets-le en attente !
Francine, je veux que tu cesses
ce non-sens !
Non-sens ? Ce travail
est ma carrière !
Non. Mon travail est une carrière.
Ce n'est qu'un passe-temps idiot
de ménagère.
Oh, ouais ? Cette femme de ménage
"idiote" aime son passe-temps !
Elle est bonne.
En fait, elle botte des culs !
Donc son grand homme de carrière
va devoir s'y faire.
J’aurais pu te faire tuer !
- Quoi ?
- Rien.
C'était ma maison
en premier !
Tu peux pas te mettre en
travers du progrès, face de cul !
Hé ! Hé ! Que se passe-t-il ici ?
Steve fait combattre mes SDF.
Ça s'appelle des
"combats de rue".
Je vais faire une fortune avec ça !
C'est de l'exploitation !
Tu fais de l'argent sur
leur douleur et misère !
D'accord, Hayley.
Je vais régler ça.
Je vais être clair, fiston.
Tu montes des hommes
désespérés et opprimés
dans un combat
violent pour de l'argent ?
- Oui, monsieur.
- Je suis partant.
CENTRE DE COMBAT DES SANS-ABRI
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Demande à papa. Il a volé mon idée
de combat de rue.
Il me donnera même pas
une action.
D'accord, je veux que ça ait
de la classe.
Je vous présente,
vous vous serrez la main,
je jette de la viande crue
au sol et
celui qui tabasse l'autre
pourra manger.
Papa, tu devais
arrêter tout ça.
Tu rabaisses ces
pauvres hommes.
C'est ridicule. Je leur donne
un emploi et de l'estime.
Plus important encore, je leur
donne des costumes et une histoire.
Voici "Collecteur d'ordures".
On a pris son propre slogan.
"Je sors les ordures
et je trie."
Et ce mec, il a grandi
dans le bayou
vivant avec des alligators,
luttant contre les alligators.
On l'appelle l'Aviateur.
Le premier soir
est déjà complet.
J'ai fabriqué un ring.
Les fans peuvent parier.
PLUS DE TICKETS
DISPONIBLES
Il y a même des mélanges de noix.
Non ! C'est pour les gens !
Je peux pas croire que tu as éjecté
ton propre fils !
T'es nul, papa !
C'est quoi le plus
important ?
Vos espoirs et vos rêves
ou moi qui fait plus que votre mère ?
Ceci de l'exploitation pure !
- Je vais le dire à maman !
- Vas y !
Alors tes copains SDF vont
retourner dans la rue
où les nuits sont froides et
les combats sans viande.
C'est pas terminé.
Ouais, c'est ce genre de semaine,
mon amie, mais...
hé, c'est le jour
de la bosse, hein ?
Roger, à qui tu parles ?
Tammy de Mencer Escrow.
On parle au téléphone.
As-tu copié
ces rapports de titre ?
Tams, je dois y aller.
Ouais, le patron me flic.
Stan le mâle est de retour !
Voilà.
Juste ma façon de dire que tu peux
garder ton petit travail.
Une bague en diamant !
Je t'ai aussi pris
une écharpe en vison.
Oh mon Dieu !
Mais, Stan, pouvons-nous
nous le permettre ?
Eh bien, tu ne peux pas,
mais moi oui.
Mais comment as-tu eu... ?
Chut. Souris pour Leroy Neiman.
Il nous peint en ce moment.
- C'est Leroy Neiman ?
- Je pensais qu'il était noir aussi.
Je dois avouer, papa.
Tu t'en es bien sorti...
ou pas ?
PLUS DE BAGARRE
LES MECS VEULENT CHANGER
Tu as syndiqué les sans-abris ?
Ouep. C'est les SDF au combat,
Local 302.
Voici nos demandes.
"Feux rouges plus longs aux bretelles
de sortie, une garderie canine gratuite,
de la dignité... ?"
Je ne peux remplir ces demandes !
Alors tu devras commencer à
rembourser l'argent
parce qu'il n'y aura
aucun combat ce soir.
Tu peux pas prendre mon argent !
T'inquiètes pas, papa.
J'ai trouvé un SDF
qui veut se battre.
Tout ce que tu dois faire c'est
t'habiller en SDF et le combattre.
Mon fils, tu es un sauveur !
Où est le clodo assez stupide pour
monter dans le ring avec moi ?
- C'est qui bordel ?
- Il n'a pas de nom.
Tu veux dire quoi ?
Il a tué son propre nom.
Mon Dieu, Steve !
Tu ne pouvais pas m'avoir l'Aviateur,
le Chatouilleur ou Mains douces McGraw ?
Impossible ! Pas moi !
Je ne suis pas un SDF !
Papa, c'est du suicide.
Tu es un expert en armes.
Quand était ton dernier
combat à mains nues ?
J'vais m'en sortir.
On n'oublie pas comment combattre.
C'est comme battre un vélo.
Ne le laisse pas
manger mon cœur.
C'est une belle première maison.
Je l'ai gardée
pour un couple comme vous.
Bientôt nous serons
plus qu'un couple.
Oh, félicitations !
Je croyais que vous étiez gros.
On adopte.
Laissez-moi vous montrer
la cour arrière.
C'est l'endroit idéal
pour qu'un bébé y joue...
Oh mon Dieu !
Arrêtez-le !
Stan, qu’est-ce que tu fous ?
Laissez mon mari tranquille !
Regarde, la femme du SDF
doit sauter et le sauver.
Quel faible !
C'est un KO ! Mon père gagne !
J'ai perdu un tas d'argent
sur ce fou à un pouce !
Moi aussi.
Sortons vite.
J'ai réussi. Je suis
Stan le mâle !
Pas vraiment.
On a payé ce mec pour qu'il
se jette à l'eau,
puis on a tout parié sur toi.
Tout ça c'était
une mise en scène ?
Plutôt une performance.
Bonjour. Ted Fiedler,
acteur de la Méthode.
Je suis aussi un modèle pour main.
Non... !
Stan, pourquoi t'as fait ça ?
Oh, pour l'argent.
Tu en fais plus que moi.
J'ai échoué en tant qu'homme.
Gros bêta.
Tu ne comprends pas ?
On est une équipe.
Je sais. Et t'es la proprio.
J'ai compris.
Non, Stan. Nous sommes égaux.
On partage tout, bon ou mauvais.
Tu n'as pas à te sentir menacé
par mon travail.
Alors, tu veux dire que quand tu réussis
je réussis ?
Exactement.
Hé, j'allais faire du stop,
mais j'ai arraché mon pouce.
Utilise l'autre !
D'accord, merci ! Hé,
enseigner à un homme à pêcher, hein ?
Je t'ai fait du café.
Passe une belle journée
au travail, partenaire.
Chut...
Les taux d'intérêt ont augmenté
d'un énorme
20 points, faisant grimper
les taux hypothécaires.
C'était une bonne idée de signer
sur ce faible taux, Terry.
Merci.
Dit l'homme qui voit
finalement sa propre valeur.
Cette hausse par le directeur
de la Réserve fédérale Alan Greenspan
a mis en péril l'économie
américaine fragile
et met tous les agents immobiliers
du pays sans boulot.
C'est dommage. Désolé, chérie.
Je peux garder
ce tapis de souris ?
Je garde ce tapis de souris.
Oh, bien... Au moins,
je me suis bien amusée.
Et tu as appris que tu n'as pas à
être menacé par mon succès.
Absolument.
Allez, équipe Smith !
C'est Stan le mâle. Relâchez
le schnauzer de Greenspan.
Fannie Mae !
C'est tout pour ce matin.
On se retrouve à midi.
Et je te verrai ce soir.
Greg ! Détends-toi.
Tout le monde sait.
Au revoir, à bientôt
Traduit par : JOEL EBODE