Jó reggelt, Amerika!
Úgy érzem, csodás napunk lesz ma
A nap vidáman ragyog le ránk
És köszönti a dicső Amerikát
A KÉTÉRTELMŰ INTÉZKEDÉSEK KÖVETKEZMÉNYEI
Így büszkén kiáltom
Jó reggelt, Amerika!
Kezdődik a Channel 3 déli híradója
Greg Corbinnal és Terry Batesszel.
A független, büszke, szégyentelen híradó.
- Ma jó hírrel kezdünk.
- Bizony.
A riadószint kékre csökkent,
így kevesebb a biztonsági intézkedés.
Először kék a fenyegetettségi szint,
olyan, mint a szép kollégám szeme.
- Jaj, te!
- Na, megbeszéltük.
- Tanuld meg kezelni a bókot.
- Köszi.
Nem is olyan nehéz, ugyi?
Nézzük a közlekedést!
Enyhítették a veszélyszintet.
- Zsír! Backgammonozunk?
- Még jó!
MEXIKÓ
USA
Bravó, fiúk! Az országunk
most már teljesen biztonságos.
Hé, emberek!
A főnök ma fél nap kimenőt ad.
Ez az! Rengeteg dolgom van.
Liftezünk betépve a plázában?
Még jó!
Roger, vedd ki, ami kell,
vagy csukd be a frigót!
Semmihez sincs gusztusom.
Tudod, mihez lenne gusztusom?
Francine-hez, ahogy sikál.
Klaus, fogd vissza magad!
De korán itthon vagy!
Ez a jutalmam,
amiért a biztonságon ügyködöm.
Ez, és a csodálatos állami fizetés.
Éljen a férjecském!
- A zsebpénzed, öcsi.
- Azta, kemény öt dollár!
- Váltsd fel.
- Ebből nem telik Game Stationre.
Amikor én gyerek voltam, öt dollár...
Tudod, mit?
Adok tíz dollárt, ha ezt befejezed.
Hú, mi ez? Elég szar szaga van.
Az elvileg üres. Megettem a levest.
Drágám, miért van rajta
ez a veszélyes hulladék jelzés?
Mutasd csak!
Ez nem leves.
A virginiai Langley Fallsban
koloniál stílusú házukban
karantén alá helyezték Smithéket.
Az egy Cape Cod-stílusú ház.
A zsalukból rögtön kiderül.
Köszi, hogy kijavítottál. Így tanulok.
Olyan biológiai szerrel érintkeztek,
ami szétmarja a belső szerveket.
Ezen a CGI-os képen látható,
hogyan néz ki.
Kényes gyomrúak ne nézzék.
Nem nézem.
Jaj, ne, ez iszonyatos!
Nyugi, szívem!
Tudod, hogy a tévében mindent felfújnak.
Cimbora, mi az igazság?
- Hát, nem halnak meg.
- Látod?
- De jó!
- Hál' isten!
- Wunderbar!
- Csak 24 óra múlva.
Ami pont elég idő arra,
hogy megjegyezzék,
nem vágunk közbe, ha más beszél.
Nyugi, Tony!
Biztos lesz hely a hajléktalanszállón.
Kösz a segítséget, Hayley.
- És kösz, hogy hazakísértél.
- Jézusom!
- Hayley!
- Elbúcsúzhatok tőletek.
Hiányozni fogtok.
Hogyhogy ő élhet?
A hajléktalanoknak segítettem,
amíg te lúzerkedtél.
Tényleg? Na most ki a lúzer, lúzer?
- Anya! Steve megfertőzött!
- Nem szép árulkodni, Hayley.
Ezt nem hiszem el! Mind meghalunk!
Ja, szívás. Megfognád, légyszi?
- Mit csinálsz?
- Lemérem a helyet.
Amint meghaltok, átalakítom a kecót.
Olyan vidám, habzó tengerzöldre gondolok.
Mert sok jó élmény kell majd,
hogy feldolgozzam a gyászt.
És fényerőszabályozós kapcsolók lesznek.
Miért hiszed, hogy túléled?
Én immunis vagyok az emberi nyavalyákra.
- Pedig herpeszed van.
- Magánügy!
Jaj, ne veszekedjetek! Az idő kincs.
Élvezzük ki az utolsó
együtt töltött 24 órát.
Igaza van.
Legyünk együtt, mint egy család,
és nézzük meg DVD-n a 24 első évadát.
Ez nevezem menő tévének,
és még van egy percünk.
Hihetetlen, hogy szüzen halok meg.
Szívecském, arra amúgy is
70%-80% volt az esély.
- Apuci!
- Tilos sírni!
Méltósággal viseljük a halált.
Kölykök, szigorú voltam,
de csak azért,
mert nagyon, nagyon szeretlek...
- Bocsesz, várok még egy kicsit.
- Ütött az óránk!
Nézzétek!
Csak elbóbiskoltam.
Hát élsz! Meg mi is.
Ez az óra siet. Tegyünk rá még pár percet.
Jó hír! Úgy tűnik,
a vírus nem fertőz, így...
- Megmaradunk.
- Igen.
Igen, viszont a jó modort rég eltemette.
Szívesen!
Mi a baj, drágám? Élünk.
Tudom, és az jó is.
Csak hát, amikor azt hittem, meghalunk,
rádöbbentem, milyen keveset
értem el az életben.
És most olyan semmilyen az egész.
Semmilyen? Mindent megkaptál tőlem,
amire vágytál.
Takarítasz, főzöl, és heti egyszer
összefekszünk, mint házastársak.
Mi folyik itt?
Üdv, Barb Hanson, Csúcs Ingatlan.
Elmagyarázom.
A vírushelyzet miatt eladják ezt a házat.
- Van kérdés?
- Nincs, nagyon érthető volt.
Hívjanak, ha ingatlanügynök kellene.
Kézmodell is vagyok.
Szent Elalélia, csodaszép keze van!
- Menjünk, Francine!
- Hű, van önbizalma, az biztos!
Ahogy abban a céglógós,
elegáns, barna zakóban is pózol.
- Olyan izgalmas lehet az élete.
- A tiéd is az lehet.
- Tényleg?
- Persze.
Szerzünk neked
egy ilyen ingatlanmacás rucit.
Tündérien áll majd!
Én hajóskapitánynak öltözöm, és fotózunk.
- Igazi állás kéne.
- Nem, jó lesz.
Finch admirális leszek
az 58-as flottától,
te meg Lady Constina, az ingatlanosom.
Kacér diskurzust folytatva vonulunk,
ifjút s időst szórakoztatva.
Stan, nem leszek parancsszóra
az ingatlanosod.
Évek, mire meglesz a papírom.
Azt bízd csak rám, milady!
- Barb Hanson?
- Igen?
Gyerünk!
Állj! Mehet!
Mi? Mi folyik itt?
Gratulálok, ingatlanügynök lettél!
Tündéri!
Egy pillanat! Ez Barb ruhája.
- Vele mi lett?
- Nem lesz baja.
GUANTANAMÓ-ÖBÖL
Helló, Barb Hanson! Csúcs Ingatlan.
Elvehetek egy szalvétát? Köszi.
- A hitetlen ellopta a szalvétámat!
- Este lenyisszantjuk azt a szép kezét.
- Hagyod, hogy dolgozzon az asszony?
- Nem, ez csak hobbi.
Egy kis elfoglaltság,
amíg Stan, a kan hazaér.
- Én is ingatlanos voltam.
- Homár vagy?
Ingatlanosként az voltam.
Amikor nem kellett több házat
eladnom, ez is elmúlt.
Tudod, mi a gond a ratyisággal?
Ha 2 kan van, melyiknek van pinája?
Hát igen, pina nélkül nehéz.
Igen, a pina jó dolog.
Bárcsak nekem is lenne.
ELADVA
FRANCINE SMITH INGATLANOS
- Sikerült! Eladtam az első házat!
- Ez az, nagylány!
- És milyen kedves család.
- Ja, ők csak a költöztetők.
A ház Gregé és Terryé.
Mire jó ez?
Nem kellenek ilyenek a környéken.
- Túlreagálod.
- Túlreagálom?
Tudod, hogy mi ez a kettő?
Riporterek. Bizony, Francine!
A liberális média szócsövei.
Stan, nem minden újságíró gonosz.
Kedveled Brit Hume-ot, ugye?
Pontosan tudod, hogy kedvelem.
- Adj egy esélyt Gregnek és Terrynek.
- Hát, jó. De ha... Mi a jó fene van?
Fényszabályozás!
Jaj, bocsi. Túl zseniális?
Gyűlölöm ezt a kócerájt.
A legjobb részt még el sem meséltem.
Nézd csak, a jutalékom!
Döbbenetesch!
Több mint Stan egy havi keresete.
És ez csak egy ház.
Hú, rendesen kiherélt
a kis Hausfrau ezzel a megakeresettel.
Bele a falba! Telibe!
Hát, jó nagy pácban vagy.
Egyetértek.
Egy kapcsolatban a pénz hatalom.
Ez csak egy kis döccenő.
Francine kutyuska.
Boldogan rágcsálja az új csontot,
adogat el házakat, de nemsokára megunja,
újra vasal,
és a szőnyegbe dörgöli a popsiját.
Nyisd ki a szemed, Stan!
Oda lehet a férfiasságod.
- Badarság!
- Az?
Amikor a nejem
elkezdett dolgozni, hagytam,
de egyre többet keresett.
Míg egy nap... Bumm!
El sem tudtam tőle búcsúzni.
A SZTÁRINGATLANOS
Oda lehet a férfiasságod.
Oda lehet a férfiasságod...
Elég! Nem fuvarozlak többet.
Anya egészségére!
Végre levetette magáról
a házi rabszolgaság béklyóit,
és rájött, hogy okos, önálló nőként
sokkal többre képes.
Hayley, behúzzak egyet?
Van egy kis meglepetésem.
Kaptok ajándékot.
Adomány a hajléktalanszállónak.
Ötven dollár a Game Stationre.
Nyakkendő? Mikor veszek én fel nyakkendőt?
Köszönöm szépen, Mrs. Smith.
Fizettél? Azt mondtad, vécére mész.
- Azt is elintéztem.
- Te aztán mindent tudsz.
LANGLEY FALLS PLÁZA
Figyu, még 100 dollár kell
a Game Stationhöz.
Nyugi, van egy tervem.
Toshi, van kamerád, ugye?
Csak azért gondolod,
mert ázsiai vagyok. Ez rasszizmus.
Hú, nálatok jó sok szóbol
áll az, hogy: „persze”.
Vágom. Eladjuk Toshi kameráját,
hogy legyen lóvénk.
Ne már, Barry! Miért bonyolítasz mindent?
A terv egyszerű.
Toshi elveszi a szülei kameráját.
Mi pedig Snottal keresünk
dekoratív hölgyeket, akik kevés kápéért
hajlandóak egy kis vadulásra.
Elhívjuk a lányokat egy meghitt fotózásra.
Aztán csinálunk több ezer másolatot,
és eladjuk a tévéknek
a késő esti műsorsávba.
Aztán nyugdíjba megyünk,
és halálunkig videójátékozunk.
Belátom, az elején
tartottam a három lépést,
de néha jólesik a férfitársaság.
- Örülök, hogy megismertelek.
- Kösz, hogy átjöttél.
Irigyellek ám benneteket.
Két bika kiélvezi a facér élet
minden ajándékát.
- Greg nős volt.
- Nem tudtam, mit akarok.
Te sem tudod, mit akarsz, Stan?
Feszült a viszony az asszonnyal.
Teljesen felborult az egyensúly,
és elég rosszul viselem.
Nem csodálom. Egyenrangú társak lennétek.
Sosem lesztek egyenrangúak.
Egy mindig felül lesz.
Jó, de néha azért lehet cserélni.
- Tényleg.
- Idővel.
Azt hiszem, értem, miről van szó.
Én vagyok a férfi,
és vissza kell szereznem a hatalmat.
Kösz, fiúk.
Akkor már fényképezd le!
Udvariasságból néztem,
nehogy megsértődjön.
Bocsánat, Francine.
Csakis a házasságunkért teszem.
Mi ütött belém? Ő az, akit szeretek.
Így jobb.
A francba, de pipogya vagyok!
Máshogy kell kipaterolni a bizniszből.
CSÚCS INGATLAN
- Elnézést, maga Francine főnöke?
- Igen.
Rajta, rajta!
- Letartóztatom!
- Miért?
- Kokainos fánk birtoklásáért.
- Az porcukor.
A dutyiban add elő a rab sirámait!
Az irodát véglegesen bezárjuk!
- Ezt hogy érti?
- Úgy, hogy ki van rúgva!
Valaki adjon már pénzt Mr. Trumpnak!
Biztos, hogy itt videózhatunk?
Hallottam, hogy anya azt mondta,
hogy megfeledkeztek róla.
Hallgatózol! Anyádnak
is lehetnek magánügyei.
Hoztatok sört, ugye?
Sör nélkül nem fog menni
a vad mellvillantás.
Naná, itt van.
Feszül a nadrágom.
Mi?
HAJLÉKTALANOK HAJLÉKA
Egy hajléktalanszállón nem lesz
se kicsi, se durva vadulás.
De a sört visszük.
Hayley, tönkretetted az egészet!
Mit keresel itt?
Életet lehelek ezekbe a szegény emberekbe.
Hayley, úgy látom, Phil meghalt.
Soha nem lesz meg a Game Station.
Aucontraire, kedves Snot.
Drágám, hallottam a hírt.
Sajnálom, hogy bezárták az irodát.
Megint én keresek többet.
Mielőbb tegyen ajánlatot, Randy.
A jelzálog már nem sokáig lesz
ilyen alacsony.
- Ez ingatlanos protokoll!
- Csend, agyatlan!
Az ikerházat
4%-kal áron felül passzolja el.
Francine, mi a pitvar folyik itt?
Kirúgtak.
Múlt idő, Trump. Az nem a maga tulajdona.
Stan, telefonálok! Elnézést, Randy.
Újabban otthonról dolgozom.
- Parancsolj, főnök.
- Főnök?
Miss Smith asszisztense vagyok.
Hozhatok valamit?
- Egy üveg vizet.
- Nem hideg. Nem baj?
Hagyjuk.
Fran Smith és Társa.
Ne kapcsold!
Francine, elég ebből a butaságból!
Butaság? Ez a hivatásom.
Nem, nekem van hivatásom.
Ez háziasszonyos hóbort.
Igen? Hát, ez a háziasszony
odavan ezért a hóbortért.
És jól is csinálja. Sőt, csúcs benne!
Így a nagyon fontos munkát
végző macsó férjura elfogadja.
Simán lelőhettelek volna!
- Mi?
- Semmi.
Az én házam volt előbb!
Ne akadályozd a fejlődést, seggarc!
Hé, mi folyik itt?
Steve elérte, hogy a hajléktalanok
durván összeverekedjenek.
„Csövi bunyót” rendezek.
Egy csomót kaszálok rajta.
Ez kizsákmányolás.
Szerencsétlenek szenvedésén keresel.
Hayley, majd én elintézem.
Csak hogy értsem, fiam:
Leépült, kiszolgáltatott emberek
csapnak össze,
hogy te ezen pénzt keress?
- Igen, uram.
- Támogatom.
HAJLÉKTALAN HAJTÁS
Mi a jó fene folyik itt?
Kérdezd apát.
Lenyúlta a csövi bunyós ötletemet.
Egy centet sem kapok.
Stílusos összecsapást várok. Bemutatlak,
kezet fogtok, ledobom a nyers húst,
és az ehet, aki szarrá veri a másikat.
Apa, ezt nem kellett volna engedned.
Megalázod szegényeket.
Ne viccelj!
Munkát és önbizalmat adok nekik.
De ami még fontosabb,
szerelést és életrajzot.
Ez a Kukabúvár.
Van szlogenje is:
„Kikapom a szemetet, és lerendezem.”
Itt ez a fickó pedig
a mocsárvidéken nőtt fel
aligátorok között,
sőt, meg is küzdött velük.
A neve: Aviátor.
A jegyeket eladtuk, van egy ring,
mehetnek a fogadások.
Még mogyorót is lehet nassolni.
Nem! Az az embereknek van.
Hihetetlen, hogy kifúrtad a fiadat.
Rossz arc vagy, apa.
Ne már, mi a fontosabb?
Az álmaid,
vagy, hogy többet keressek anyádnál?
Ez teljes kizsákmányolás.
- Mondom anyának.
- Nyugodtan!
Akkor a spanjaid a hideg utcára kerülnek,
ahol bunyózhatnak hús nélkül.
Ezt nem hagyom ennyiben!
Ja, ez egy ilyen hét, csajszi,
de szerencsére itt a reszelős péntek!
Roger, kivel beszélsz?
Tammyvel, a Mencer zálogházból.
A telóbarim.
Csináltál másolatot a jelentésekről?
Tams, le kell tennem. A főnök ma
kimondottan „kötekedős kedd” kedvében van.
Stan, a kan visszatért. Tessék!
Ezzel a kis ajival jelzem, hogy dolgozz.
- Gyémántgyűrű!
- És nerc stóla.
Atyaég! Stan, megengedhetjük ezt?
Te nem, de én igen.
- De honnan...
- Mosolyogj LeRoy Neimannak!
- Lefest minket.
- Ő LeRoy Neiman?
Tudom. Azt hittem, fekete.
Elismerem, apa. Ezt jól összehoztad.
Vagy mégsem?
Szakszervezetük lett?
Igen. Ez az Ütős Csövik 302.
Igen!
Ezek a követeléseik.
„Hosszabb piros a kocsiknak
a lehajtóknál. Ingyen kutyaszitter.
Emberi méltóság.” Ez nem fog menni.
Add vissza a pénzt a tagoknak,
mert este nem lesz verekedés.
- Nem! Nem nyúlhatod le a pénzemet!
- Nyugi, apa.
Van egy csövi, aki beszállna.
Csak öltözz hajléktalannak,
és állj ki ellene.
Megmentetted az életemet!
Hol az a tag, aki van olyan hülye,
hogy megküzd velem?
Ki a frász ez?
- Nincs neve.
- Ezt hogy érted?
Kinyírta a saját nevét.
Uramisten, Steve!
Miért nem az Aviátor,
a Csiklandózó vagy Párnapracli?
Kizárt! Én nem! Nem teszek keresztbe!
Apa, ez öngyilkosság.
Te fegyverszakértő vagy.
Küzdöttél valaha puszta kézzel?
Menni fog. Nem felejtünk el bunyózni.
Olyan, mint a biciklizés.
Nehogy kiharapja a szívemet!
Ez csodálatos első otthon.
Pont az ilyen pároknak tartogatom.
Nemsokára már többen leszünk.
Ó, gratulálok!
Azt hittem, hogy csak kövér.
- Örökbe fogadunk.
- Megmutatom a kertet.
Itt jól tud játszani a csöppség.
Jesszus úristen!
Elég! Stan, mit művelsz?
Hagyd békén a férjemet!
Nézd már,
a felesége menti meg azt a csórót!
Gyáva alak!
Kiütéssel győzött az apám!
Sok suskát vesztettem
a csonka ujjú állat miatt.
Én is. Lépjünk le gyorsan!
Sikerült, Én vagyok Stan, a kan!
- Nem mondanám.
- Lefizettük, hogy veszítsen.
- Mi pedig rád fogadtunk.
- Az egész bunda volt?
Inkább színjátéknak mondanám.
Üdv! Ted Fiedler, impulzív színész.
De kézmodell is vagyok.
Ne!
- Stan, miért csináltad?
- Kellett a pénz.
Többet keresel.
Férfiként kudarcot vallottam.
Jaj, te butus!
Hát nem érted? Mi egy csapat vagyunk.
Tudom, te dirigálsz. Leesett.
Nem, egyenrangú társak vagyunk.
Mindenben osztozunk, jóban és rosszban.
Nem vagy kevesebb a munkám miatt.
Tehát a te sikered az én sikerem is.
Pontosan.
Stoppolni akartam,
de leharaptam az ujjamat.
- Stoppolj a másikkal.
- Tényleg. Kösz!
„Hal helyett hálót adj”, mi?
Csináltam friss kávét.
Jó munkát kívánok, társam!
Ma reggel 20 ponttal nőtt a kamatszint,
így a jelzálogok emelkedtek.
Hála Terrynek,
- fix kamatra vettük.
- Kösz.
Mondja a férfi,
aki végre értekeli magát.
Ezzel a hibás emeléssel
a Szövetségi Bank elnöke
veszélybe sodorja
a labilis gazdaságot,
és elveszi a munkát az ingatlanosoktól.
Hát, ez nagy kár, drágám!
Megtarthatom ezt az egérpadot? Megtartom.
Ó, legalább jól éreztem magam,
te pedig megtanultad,
hogy ne félj a sikeremtől.
Ahogy mondod. Éljen a Smith-csapat!
Itt Stan. Elengedni Greenspan kutyáját!
Fannie Mae!
Ezek voltak a hírek.
Délben találkozunk.
- Veled meg este tali!
- Greg!
Ugyan már! Mindenki tudja.
Viszlát! Nemsokára találkozunk!