Buongiorno, America
Sarà una giornata stratosferica
Il sole nel cielo
È un toccasana
Risplende ed omaggia
La razza americana
MENTRE L'AMBIGUITÀ SI DIFFONDE,
ACCADONO COSE
Che cosa poetica
Buongiorno, America
Buongiorno, America!
Canale 3, notiziario delle 12,
presentato
dai nostri Greg Corbin e Terry Bates.
Notizie indipendenti, fiere
e sfacciate.
- Oggi buone notizie, Greg.
- Sì, Terry.
Il livello di minaccia è sceso
da giallo ad azzurro
permettendo riduzioni
delle misure di sicurezza ai confini.
È la prima volta
che si scende al livello azzurro,
come il colore degli occhi
del mio bel collega.
- Smettila.
- E dai. Ne abbiamo parlato.
- Impara ad accettare i complimenti.
- Grazie.
Visto? Era così difficile?
Ok, passiamo alle autostrade.
Ehi, hanno abbassato il livello
di minaccia. L'ho visto al TG.
Fico! Vuoi giocare a backgammon?
Se ci voglio giocare?
MESSICO - STATI UNITI
Ben fatto, ragazzi.
Il nostro Paese è di un colore più sicuro.
Ehi, ragazzi. Il capo ha detto
che possiamo prenderci mezza giornata.
E vai! Ho delle cose da fare.
- Vuoi sballarti al centro commerciale?
- Se mi voglio sballare?
Roger, prendi qualcosa
oppure chiudi il frigo.
Non c'è niente di buono.
Sai cosa c'è di buono?
Francine piegata su quel lavello.
Klaus, datti una calmata.
Ehi, sei tornato presto.
È il mio premio per aver reso
il mondo un posto più sicuro.
Quello e questa magnifica busta paga
del governo.
Bravo il mio super Stan.
- Ecco la tua paghetta, campione.
- Caspita, ben cinque dollari.
- Sì e mi serve il resto.
- Ma non bastano per la consolle.
Sai, quand'ero un ragazzo,
cinque dollari erano...
Senti. Ti do dieci dollari
se non mi racconti questa storia.
Cos'è questa roba? Sa di merda.
Dovrebbe essere vuoto.
C'era la mia zuppa del pranzo.
Tesoro, perché c'è il simbolo
del rischio biologico sul tuo thermos?
Fammi vedere!
Questa non è zuppa.
Questa è Langley Falls, Virginia,
dove gli Smith sono in quarantena
nella loro villa in stile coloniale.
In realtà, è un cottage ristrutturato.
Quelle persiane dicono tutto.
Giusto. Grazie di avermi corretto.
È così che si impara.
Gli Smith sono stati esposti
a un agente biologico
che finirà per liquefare
i loro organi interni.
Abbiamo un'immagine generata
dal computer come dimostrazione.
- Sconsigliato agli impressionabili.
- Io non guardo.
Oh, no. È un incubo!
Non preoccuparti, tesoro.
Lo sai che i media ingigantiscono tutto.
Ehi, amico. Cosa succederà davvero?
- La buona notizia è che non morirete...
- Visto?
- Che sollievo!
- Grazie a Dio!
- Wunderbar!
- Prima di 24 ore.
Avete tutto il tempo per imparare
a non interrompere una persona
mentre parla.
Tranquillo, Tony. Troveremo
un posto per il rifugio per senzatetto.
Grazie per tutto il tuo duro lavoro,
Hayley.
- E per avermi accompagnato a casa.
- Oh, mio Dio!
- Hayley!
- Mi hanno fatto entrare per dirvi addio.
Mi mancherete.
Ehi, perché può sopravvivere?
Perché io ero ad aiutare i senzatetto
- e tu eri qui a fare lo sfigato.
- Ah, sì?
- Ora chi è lo sfigato, sfigata?
- Mamma!
- Steve mi ha infettato!
- Le spie non piacciono a nessuno, Hayley.
Non ci posso credere. Moriremo tutti!
Sì, brutta storia.
Me lo tieni un secondo?
- Che cavolo stai facendo?
- Prendo le misure per le tende.
Quando sarete morti,
rinnoverò tutti gli arredi di casa.
Pensavo a qualcosa di vivace,
tipo un verde acqua.
Perché mi servirà molta allegria
per riprendermi da tutta quella tristezza.
Oh, regolatori di luminosità.
Regolatori di luminosità ovunque!
Cosa ti fa pensare che tu sopravviverai?
La mia specie è immune
a tutte le patologie umane.
- E come spieghi quell'herpes?
- Fatti gli affari tuoi!
Smettetela di litigare.
Il tempo è prezioso.
Dobbiamo approfittare
delle nostre ultime 24 ore insieme.
Vostra madre ha ragione.
Dobbiamo restare uniti come una famiglia.
E guardare tutta la prima stagione
di 24 in DVD.
Beh, che serie audace.
E abbiamo ancora un minuto a disposizione.
Non posso credere che morirò vergine.
Tesoro, c'era un 70-80% di probabilità
che sarebbe successo comunque.
- Papà?
- Niente lacrime, dannazione!
Gli Smith muoiono con dignità.
Ragazzi, sono stato duro con voi,
ma solo perché vi voglio tanto, tanto...
- Giusto, forse dovrei aspettare.
- Ci siamo!
Guardate!
Stavo solo starnutendo!
Siete vivi. Siamo tutti vivi.
Quest'orologio è sempre un po' avanti.
Diamogli qualche altro minuto.
Buone notizie. A quanto pare,
quel virus era inerte, quindi vuol dire...
- Che non moriremo.
- Sì.
Anche se a quanto pare
le sue buone maniere sono morte anni fa.
Prego.
Che c'è, tesoro? Siamo vivi.
Lo so e sono contenta.
Ma, beh... quando pensavo
che saremmo morti
ho capito che ho fatto
troppo poco nella mia vita
e ora credo di sentirmi... insoddisfatta.
Insoddisfatta? Ma ti ho sempre dato
tutto quello che volevi.
Pulisci, cucini e una volta
a settimana dormiamo insieme
ottemperando ai doveri coniugali.
Che succede?
Salve, Barb Hanson,
agenzia immobiliare Exposition. Vi spiego.
La paura per il virus ha spinto
queste persone a mettere in vendita casa.
- Qualche domanda?
- No, è stata molto coincisa.
Chiamatemi, se mai vi servisse
un'agente immobiliare.
- Sono anche una modella manista.
- Santo Sean Hannity, che belle mani!
- Andiamo, Francine.
- Oh, mamma. Sembra così sicura di sé.
E lo stile con cui indossava quella giacca
color mirtillo col logo dell'agenzia.
- Deve avere una vita così entusiasmante.
- Potresti farlo anche tu.
- Davvero lo pensi?
- Assolutamente.
Vado a comprarti un costume
da agente immobiliare.
Oh, sarai adorabile.
E io mi vestirò da capitano di marina
- e ci faremo le foto.
- Io parlavo di un vero lavoro.
No, sarà bello. Sarò l'ammiraglio Finch
della cinquantottesima flottiglia.
E tu sarai Lady Constantina,
la mia agente immobiliare.
E passeggeremo
deliziando giovani e vecchi,
- con i nostri discorsi piccanti.
- Non si diventa agenti così su due piedi.
Ci vogliono anni
per ottenere la licenza.
Lascia fare a me, mia signora.
- Barb Hanson?
- Sì?
Via!
Aspettate. Via!
Cosa? Che succede?
Congratulazioni,
sei un'agente immobiliare. Adorabile.
Un minuto. Queste sono le cose di Barb.
- Cosa le è successo?
- Starà bene.
CAMPO DI PRIGIONIA DI GUANTÁNAMO
Ciao, Barb Hanson,
dell'agenzia immobiliare Exposition.
Ti spiace se ti rubo un tovagliolo?
Grazie.
- L'infedele mi ha rubato il tovagliolo!
- Stanotte le tagliamo quelle manine.
- Fai lavorare tua moglie?
- No, è più un hobby.
Una cosa che la tenga occupata,
finché super Stan non torna a casa.
- Io lavoravo nel campo immobiliare.
- Cosa sei, gay?
Lo ero, quando ci lavoravo.
Quando ho smesso di vendere casa,
la mia sodomia è sparita, così.
Sapete cosa c'è di sbagliato
dell'omosessualità?
Se ci sono due uomini, chi ha la vagina?
Infatti. La vagina è necessaria.
Sì, le vagine sono fantastiche.
Magari ne avessi una.
IN VENDITA
VENDUTA
Ce l'ho fatta!
- Ho venduto la mia prima casa.
- Ehi, chi è la mia bimba grande?
- Che bella famigliola.
- Loro sono quelli della ditta traslochi.
I nuovi proprietari sono Greg e Terry.
Che ti salta in mente?
Non vogliamo quelli come loro come vicini.
- Stai esagerando.
- Esagerando? Esagerando?
Lo sai cosa sono quei due?
Giornalisti. Esatto, Francine.
Membri dei media liberali.
Stan, non tutti i giornalisti sono male.
Brit Hume ti piace, no?
Lo sai benissimo che mi piace Brit Hume.
Dai una possibilità a Greg e Terry.
Va bene, ma se...
Cosa? Ma che cavolo...
Regolatore di luminosità. Eh?
Oh, scusate. Troppo figo?
Odio questo posto.
Ah e non ti ho ancora detto
della parte migliore.
Guarda il mio assegno con la commissione.
Incredibile. È più di quanto guadagna
super Stan in un mese.
E questo solo per una casa.
Uh, sei stato evirato
dal fatto che la tua piccola hausfrau
guadagna più di te.
Ah, oddio, ferro!
Ferro! Ho preso il ferro!
Beh, sei in un bel guaio.
Concordo. In una relazione,
il soldi danno il potere.
Sentite, è solo un incidente di percorso.
Francine è come un cucciolo.
Ora le piace mordere il suo nuovo osso
e vendere qualche casa,
ma presto si annoierà
e tornerà a stirarmi le camice
e a strusciarsi il sedere sul tappeto.
Apri gli occhi, Stan.
C'è in gioco la tua virilità.
- Ma che follia.
- Sei sicuro?
Quando mia moglie iniziò a lavorare,
la feci fare,
ma continuava a guadagnare
sempre più soldi.
E poi un giorno... bam!
Non sono nemmeno riuscito
a dirgli addio.
LA STELLA NASCENTE
DEL MERCATO IMMOBILIARE
C'è in gioco la tua virilità.
C'è in...
Ok, basta.
Non condivideremo mai più l'auto.
Un brindisi a mamma. Finalmente è libera
dalle catene della servitù domestica
e ha capito il suo potenziale
di donna intelligente e indipendente.
Hayley, lo vuoi un pugno in faccia?
Ah, ho una piccola sorpresa.
Vi ho preso dei regali.
Una donazione
al mio rifugio per senzatetto!
Cinquanta dollari per la mia consolle!
Una cravatta?
Quando mai ho indossato cravatte?
Grazie mille, signora Smith.
Hai pagato tu?
Avevi detto che andavi in bagno.
- Ho fatto entrambe le cose.
- E tu puoi fare tutto, vero?
CENTRO COMMERCIALE
Raga, ci servono ancora
cento dollari per quella consolle.
Tranquilli, ho un piano.
Toshi, tu hai una videocamera, giusto?
Dovrei averla solo perché sono asiatico?
Sei un razzista.
Cavolo, quante parole
per dire solo "certo".
Ho capito. Venderemo la videocamera
di Toshi e così avremo i soldi.
Barry, perché devi sempre rendere
tutto così complicato?
Il piano, in realtà, è molto semplice.
Toshi prenderà in prestito
una videocamera dai suoi genitori.
Nel frattempo, io e Snot troveremo
delle belle ragazze disposte a fare follie
in cambio di una piccola ricompensa.
Faremo un piccolo servizio fotografico
per noi.
Dopo di che,
faremo migliaia di copie del filmino,
venderemo le cassette
sui canali via cavo notturni...
E poi andremo in pensione
e vivremo il resto dei nostri giorni
giocando ai videogiochi.
Devo ammetterlo,
non ero molto convinto su di voi,
ma a volte si ha voglia
di stare da soli tra uomini, no?
- Il piacere è tutto nostro.
- Sì, grazie per... esserti buttato.
Vi invidio, ragazzi.
Una coppia di maschioni scapoli
che si godono la vita al massimo.
- In realtà Greg una volta si è sposato.
- Ero confuso.
È per questo che sei qui, Stan?
Sei confuso?
C'è un po' di tensione
tra me e la mia signora.
Gli equilibri di potere tra noi
sono cambiati e la cosa non mi piace.
Non hai torto.
Una relazione è sana solo se si collabora.
Beh, non è mai davvero pari.
C'è sempre qualcuno che domina.
Sì, ma a volte va bene scambiarsi i ruoli.
- Davvero?
- Prima o poi.
Mi sa che ho capito cosa intendete.
Io sono l'uomo e devo rivendicare
il potere nel mio matrimonio.
Ehi, grazie ragazzi.
- Perché non gli fai pure una foto?
- Non guardare è da maleducati.
AGENZIA IMMOBILIARE EXPOSITION
Perdonami, Francine.
Lo faccio solo per salvare
il nostro matrimonio.
Che mi viene in mente?
Quella è la donna che amo.
Così va meglio.
Oh, dannazione, sono troppo sentimentale.
Dovrà esserci modo migliore
per farla smettere di lavorare.
AGENZIA IMMOBILIARE EXPOSITION
- Mi scusi, è lei il capo di Francine?
- Sì.
Via!
- Siete tutti in arresto.
- Per cosa?
- Possesso di ciambelle alla cocaina.
- Quello è zucchero in polvere.
Scrivilo in una canzone rap, delinquente.
Questo ufficio è chiuso per sempre.
- Che vuol dire?
- Vuol dire che sei fuori.
Oh, per l'amor del cielo.
Qualcuno paghi il signor Trump.
IN VENDITA
Sicuro che possiamo usare
questa casa per il nostro filmino?
Ho sentito mia madre dire che è in vendita
da tanto e nessuno se ne ricorda più.
Spione.
Dovresti rispettare la sua privacy!
Avete portato la birra, giusto?
Le tette non ve le mostriamo, senza birra.
Eccole qua.
I pantaloni iniziano a starmi stretti.
Cosa?
CENTRO PER I DIRITTI
DEI SENZATETTO
Non faremo follie
in un rifugio per senzatetto.
Ma la birra ce la prendiamo.
Hayley, hai rovinato tutto.
Che ci fai qui?
Do una seconda possibilità nella vita
a queste povere persone.
Hayley? Mi sa che Phil è morto.
Non avremo mai quella consolle.
Au contraire, mio caro Snot.
Ehi, tesoro, ho appena saputo.
Che peccato
che il tuo ufficio abbia chiuso.
Beh, mi sa che tornerò
a fare più soldi di te.
Ti consiglio di presentare
presto un'offerta, Randy.
I tassi dei mutui non rimarranno
così bassi per sempre.
- Sono discorsi da agente immobiliare.
- Silenzio, scemo!
Sta chiudendo per un duplex
con un +4% sul prezzo richiesto.
Francine, che diavolo sta succedendo?
Eri fuori.
È un imperfetto passivo, Trump.
Non hai i diritti su questa.
Stan, sono al telefono.
Scusa, Randy.
Sto lavorando dall'ufficio di casa,
in questi giorni.
- Ecco a te, capo.
- Capo?
Sono l'assistente della sig.na Smith.
Posso portarle qualcosa, nell'attesa?
- Una bottiglietta d'acqua.
- Non è fredda. Va bene lo stesso?
Lascia perdere.
Fran Smith e soci.
Metti in attesa le chiamate.
Francine, smettila con queste assurdità.
Assurdità?
Questo lavoro è la mia carriera.
No, il mio lavoro è una carriera. Questo
è solo un hobby da casalinghe stupide.
Ah, sì? Beh, questa stupida casalinga
ama il suo hobby.
Ed è anche brava. Anzi, fenomenale.
Quindi quel pezzo grosso del marito
- dovrà farsene una ragione.
- Avrei potuto assassinarti.
-  Cosa?
- Niente.
L'ho trovata prima io la casa!
Non puoi fermare il progresso,
faccia da culo.
Ehi! Che succede qui?
Steve sta facendo picchiare a sangue
i senzatetto del mio rifugio.
Si chiamano "Bum Fights".
Farò una fortuna vendendo i biglietti.
È sfruttamento. Faresti soldi
sfruttando il loro dolore e tristezza.
Ok, Hayley. Ci penso io.
Sarò chiaro, figliolo.
Vuoi far combattere tra loro
uomini disperati e oppressi
in violenti scontri
al solo scopo di lucrare?
- Sì, signore.
- Ci sto.
CENTRO PER LE RISSE
DEI SENZATETTO
Che cavolo succede qui dentro?
Chiedi a papà.
Mi ha rubato l'idea delle Bum Fights.
E non vuole dividere i guadagni.
Ok, voglio una cosa di classe.
vi presento entrambi,
vi stringete la mano
e poi getto della carne cruda per terra:
chiunque pesti a sangue l'altro
può mangiarla.
Papà, avresti dovuto fermare tutto.
Stai facendo umiliare questa povera gente.
È ridicolo. Sto dando loro
un lavoro e un po' d'autostima.
E cosa più importante,
dei costumi e una storia di sfondo.
Lui è il Collezionista di Rifiuti.
Ha anche un suo motto:
"Porto fuori l'immondizia e la separo".
E questo tizio, questo tizio
è cresciuto nel bayou,
vivendo con gli alligatori
e combattendo contro di loro.
L'ho chiamato L'Aviatore.
L'incontro ha già fatto il sold out.
Ho costruito un ring, si può scommettere.
BIGLIETTI FINITI
Ci saranno anche le noccioline miste.
No! Queste sono per le persone.
Non posso credere che hai spodestato
tuo figlio. Sei un infame, papà.
E dai, cos'è più importante?
I tuoi sogni e le tue speranze
o che io faccia più soldi di tua madre?
- È sfruttamento puro! Io lo dico a mamma.
- Vai pure.
Così i tuoi amici torneranno
per la strada, dove le notti sono fredde
e le risse senza carne.
Questa storia non finisce qui.
Sì, è stata una settimana intensa, amica,
ma per fortuna è mercoledì, eh?
Roger, con chi stai parlando?
Tammy, della Mencer Escrow.
Siamo amici telefonici.
Hai copiato quei contratti preliminari?
Tams, devo andare. Sì, la mia capa
è una vera "Ti Richiamo Oggi In Auto".
Super Stan è tornato. Tieni.
Un pensierino per dirti
che puoi tenerti il tuo lavoro.
- Un anello di diamanti!
- E una stola di visone.
Oh, mio Dio!
Ma Stan, possiamo permetterceli?
Beh, tu no, ma io sì.
- Ma come hai fatto...
- Shh. Sorridi per LeRoy Neiman.
- Ci sta facendo un ritratto.
- Quello è LeRoy Neiman?
Lo so, anch'io pensavo fosse nero.
Devo concedertelo, papà.
Te la sei cavata davvero bene.
Oppure no?
NO ALLE RISSE!
Hai creato un sindacato di senzatetto?
Sì. Ti presento l'unione sindacale
numero 302 contro le risse.
Sì!
Ecco le nostre richieste.
"Tempi del rosso più lunghi ai semafori
agli svincoli. Pensioni per cani gratis.
Dignità umana"?
Non posso accontentare queste richieste.
Allora ti conviene iniziare
a rimborsare tutti,
perché stasera non si combatte.
- No! Non puoi prenderti i miei soldi.
- Non preoccuparti, papà.
Ho trovato un barbone
disposto a fare il crumiro.
Devi solo vestirti da barbone
e combattere contro di lui.
Figliolo, mi hai salvato la vita.
Dov'è questo barbone tanto stupido
da voler scendere sul ring con me?
Chi diamine è quello?
- Non ha nome.
- Che vuoi dire?
Ha ucciso il suo stesso nome.
Mio Dio, Steve!
Non potevi portarmi l'Aviatore
o il Solleticatore
o McGraw Mani di Piuma?
Non esiste! Io no!
Non sono un crumiro!
Papà, è un suicidio.
Tu sei un esperto di armi.
Quand'è stata l'ultima volta
che hai lottato corpo a corpo?
Andrà bene, Hayley.
Non ci si scorda mai come si combatte.
È come scassare una bicicletta.
Non permettete
che mi mangi il cuore.
Questa è una fantastica prima casa.
La stavo conservando
per una coppia come voi.
Presto saremo più di una coppia.
Oh, congratulazioni.
Pensavo che fosse solo grassa.
- Stiamo adottando.
- Vi mostro il giardino.
È il posto perfetto
in cui far giocare un bambino.
Oh, mio Dio!
Fermi!
Stan, che stai facendo?
Lascia stare mio marito!
- Guarda, lo sta salvando la moglie.
- Che pappamolla.
È il colpo del KO.
Vince mio padre!
Ho perso un pacco di soldi per colpa
di quel malato con un pollice solo.
Anch'io. Filiamocela subito.
Ce l'ho fatta. Sono super Stan.
- Non proprio.
- L'abbiamo pagato per andare al tappeto.
- E abbiamo scommesso tutto su di te.
- Quindi era tutta una montatura?
Più una performance artistica. Ciao.
Ted Fiedler, seguo il metodo Stanislavski.
Sono anche attore manista.
No!
- Stan, perché l'hai fatto?
- Oh, per soldi.
Guadagni più di me.
Sono un fallimento come uomo.
Scemotto.
Non capisci? Siamo una squadra.
Lo so e tu sei la proprietaria.
Ho capito.
No, Stan, siamo alla pari.
Condividiamo tutto,
sia il bello che il brutto.
Non devi sentirti minacciato
dal mio lavoro.
Quindi intendi che se tu hai successo,
ho successo anch'io?
Esattamente.
Ehi, volevo fare l'autostop,
ma mi sono amputato un pollice.
- Usa l'altro.
- Giusto. Grazie.
Ehi, "insegna a un uomo a pescare", eh?
Ti ho fatto il caffè caldo.
- Buona giornata di lavoro, partner.
- Shh!
I tassi d'interesse
oggi sono aumentati di ben 20 punti,
facendo schizzare i tassi sui mutui.
Furba la tua scelta
di interessi a tasso fisso, Terry.
- Grazie.
- Disse colui che ha capito quanto vale.
Questo rialzo dei tassi da parte del capo
di Federal Reserve, Alan Greenspan,
danneggia
la fragile economia statunitense
facendo perdere il lavoro
agli agenti immobiliari del Paese.
Che peccato. Mi dispiace, tesoro.
Posso tenere il tappetino per il mouse?
Mi tengo il tappetino.
Beh, almeno mi sono divertita
e tu hai imparato a non sentirti
minacciato dal mio successo.
Assolutamente.
Forza, squadra Smith!
Sono super Stan.
Rilasciate il cane di Greenspan.
Fannie Mae!
Ed è tutto per il notiziario mattutino.
Ci vediamo a mezzogiorno.
- E noi ci vediamo stanotte.
- Greg!
Tranquillo, tanto lo sanno tutti.
Ciao, ciao. A presto.