おはよう ＵＳＡ
今日もすばらしい日になるぞ
空の太陽もニッコニコ
アメリカ国民に敬礼してる
〝アンビギュイティの広がり〟
さあ 高らかに告げよう
おはよう ＵＳＡ
〝お昼のリポート〟
グレッグ･コルビン
テリー･ベイツが——
独自ニュースを
包み隠さずお届け
朗報だね
確かに
テロ警戒レベルを青に
警備体制を縮小
初の青は 隣のイケメンの
瞳の色です
よせ
話しただろ
素直に受け取れ
どうも
難しくないだろ
次は交通情報
警戒レベルを引き下げだ
やった　遊ぼうぜ
やるか
〝メキシコ〟〝ＵＳＡ〟
よくやった
我が国は安全だ
みんな
半休を取っていいって
やった
用事が片づくぞ
エスカレーター爆走！
やるか
早く取り出して
冷蔵庫を閉めて
どれもそそらない
流しにかがんだら
そそられるぞ
バカ言って
あら 早いのね
世界を安全にした
ご褒美だ
給料も気前がいい
さすが私のスタン
分け前だ
５ドル札
小銭がない
ゲーム機が買えない
私が子供の頃
５ドルは…
その話 やめたら
10ドルあげる
何だ？ ひどいニオイだ
スープは飲みきったぞ
なぜバイオハザード･
マークが？
見せろ
スープじゃない
一家が隔離されている
ジョージ朝建築の自宅です
ケープコッド式だ
雨戸で分かるぞ
ありがとう　勉強になる
一家がさらされた生物兵器は
内蔵を液化します
〝死のクリーム〟
ＣＧをお見せしますが
気の弱い方はご注意
見ないぞ
なんて悪夢なの
マスコミが大げさなだけだ
実際のところは？
死には しません
ほら
よかった
すばらしい
24時間はね
人の話は最後まで聞くべきだと
分かりますよ
ホームレス施設を建てるわ
ありがとう
家まで送ってくれたのも
うそ！
ヘイリー
お別れだって
つらいわ
何で無事なの？
ホームレス支援よ　このドジ
へえ
ドジはどっち？
ママ スティーブが！
裏切り者は嫌われる
信じられない　死ぬのよ
不運だな　持っててくれるか
何だ？
カーテンをね
みんなが死んだら改装する
ミントグリーンとかいいな
だって悲劇は
幸福で乗り越えないと
どこもかしこも調光スイッチ
助かる自信が？
人類の病に免疫がある
ヘルペス
ほっとけ！
やめて　時間がないのよ
最後の24時間を
大切に過ごさなきゃ
そうとも　一緒に過ごそう
〝24〟のシーズン１を
見るんだ
大胆な番組だった
あと１分ある
童貞で死ぬなんて
そうなる確率は
70～80％だったわ
パパ
泣くな　スミスは尊厳を守る
子供たちに厳しくしたのも
愛してるからこそで…
待つべきだったな
時間だわ
見て！
うたた寝してた
生きてる
みんな
時計が進んでるんだ　待とう
ウイルスが
不活化したようで…
助かるんだ
話を聞く力は
とうに死んでるようです
お礼もなし
助かったんだぞ
ええ よかったけど
死ぬと思った時に分かったの
ほとんど何も
やってこなかった
満たされてない気分なの
なぜだ？ 好きにやらせたぞ
掃除も料理もさせるし
夫婦生活は週１回だ
何なの？
エキスポ不動産
バーブ･ハンソンが説明を
ウイルス騒ぎで
売りに出された
質問は？
ないわ　簡潔だった
不動産の相談は ぜひ
実は手タレで
なんて美しい手なんだ
帰るぞ
あの人 自信に満ちてる
会社のロゴ入りブレザーの
着こなしもすてき
人生 楽しそうね
お前もできるぞ
そう？
不動産業者の制服を
必ず着せてやる
かわいいぞ
船長の私と記念撮影だ
仕事の話よ
いいから
第58船団のフィンチ提督と
不動産業者の夫人だ
小粋な会話で
ご近所を楽しませよう
言われてなれるものじゃない
免許に何年もかかるの
私にお任せあれ
バーブ･ハンソン？
行け！
待て
何？ 何なの？
これで不動産業者だ
かわいいぞ
バーブの制服だわ　彼女は？
心配するな
グアンタナモ収容所
エキスポ不動産
バーブ･ハンソン
ナプキンをお借りするわね
〈異教徒が盗んだ〉
〈今夜
手を切り落とそう〉
奥さん 就職？
いや いわば趣味だ
私が帰宅するまでの暇潰しに
不動産業界にいたよ
ゲイか？
当時はそうだった
転職したらパッと変わったよ
ゲイがいけないのは
男同士で膣ちつがない
バカな　不可欠だろ
ああ 膣は偉大だ
欲しかったな
〝フランシーン･スミス〟
１軒 売れたのよ
大したもんだな
よさそうな家族だ
売り主よ　買い手はあの２人
あんな隣人は迷惑だ
大げさよ
大げさ？ 大げさだと？
２人が何者か知らないのか？
記者だぞ
リベラルなマスコミの一員だ
ブリット･ヒュームは
記者でも好きでしょ？
今さら聞くな
様子を見ましょう
分かった　しかし…
何事だ？
調光スイッチ
悪い　高尚すぎた？
ここは嫌いだ
肝心な話をしてなかった
歩合を見て
すごいな
スタンの月収より多いぞ
これで１軒分よ
主婦より稼げなくなるとは
お前も形なしだな
柱だ　間柱に当たった！
そりゃ厄介だな
人間関係は金がモノを言う
すぐに収まる
今のフランシーンは
新しい骨をかむ子犬だ
すぐに飽きて
アイロンかけに戻るさ
目を覚ませ　ペニスの危機だぞ
バカな
そうか？
俺が考えないでいたら
妻はどんどん稼いで——
ある日 こうだ
お別れも言えずに
〝業界の新星〟
ペニスの危機だ
相乗り通勤は やめだ
ママに乾杯
家庭内奴隷から脱して
可能性に気づいた
賢くて自立した女性
顔を殴ってやろうか
そうだ
プレゼントがあるのよ
ホームレス施設に寄付
ゲーム機代に50ドル
ネクタイ？ いつ締めろと？
ありがとうございます
支払いを？ 〝トイレ〟と
両方よ
全部やればいい
〝ショッピングセンター〟
ゲーム機には
あと100ドル要るぞ
考えがあるんだ
ビデオカメラ あるだろ？
〝もちろん〟にしては長いな
そうか
トシのカメラを売るんだろ
バリーは
いつも事を複雑にする
ごく単純な計画だよ
トシは
親のカムコーダーを借りる
スノットと僕は——
少しのお金で
ハメを外してくれる女性を探す
そして撮影会
コピーを作り 深夜の
ケーブルテレビで直販する
リタイアして
余生はゲームざんまい
２人をよく知らないが——
男といたいこともある
こちらこそよろしく
ええ　ようこそ
うらやましい
独身の色男２人
人生を楽しんでる
彼はバツイチ
混乱してた
今のスタンもそう？
妻とぎくしゃくしてる
パワーバランスが変わってな
それが嫌だ
健全なのは協力関係だ
対等じゃない
片方が上になる
時々 入れ替わればいい
ホント？
そのうち
分かる気がするぞ
夫として
力を取り戻さねばならない
ありがとな
写真を撮れよ
礼儀だよ　見ないと失礼だ
許してくれ
結婚生活を守るためだ
私は何を？ 愛する女だぞ
よし
弱虫すぎるが
もっといい方法があるはずだ
フランシーンの上司？
ええ
開始！
逮捕する
理由は？
コカイン所持
粉砂糖だ
ラップで歌ってみろ
ここは永久閉鎖
何の話？
つまり〝君はクビだ〟
トランプさんに払え
本当にいいんだな？
忘れられた売り家だって
ママが
盗み聞きかよ
プライバシーの侵害だ
ビールは？
しらふで胸を出すなんて無理よ
このとおり
何？
〝ホームレス権利センター〟
ここではめを外すなんて無理
ビールはもらうわ
おかげで台なしだぞ
何 これ？
哀れな人々を生き直させるの
ヘイリー
死んでると思うぞ
ゲーム機は買えないな
いや そうでもないぞ
聞いたぞ
オフィスが閉鎖して残念だな
やはり稼ぎ頭は私だ
今が買いです
いずれ住宅ローン金利は上がる
仕事の話か
二世帯住宅が
４％ 高く売れそうなんだ
クビになったはずだろ
過去形だ
あんたに権利はない
電話中よ
失礼　最近は在宅勤務なもので
どうぞ ボス
ボス？
補佐です
待つ間 何か飲みます？
水を
冷えてませんが
やめた
フラン･スミス事務所
待たせろ
こんな茶番はよせ
茶番？ 私の仕事よ
違うぞ
愚かな主婦の単なる趣味だ
その愚かな主婦は
趣味が大好きで——
大得意で 成功してるのよ
その夫は折れるしかないの
殺せばよかった
別に
私が先だった
進路を阻むな　ブス
こら 何事だ？
ホームレスに
殴り合いをさせるって
〝バム･ファイト〟で
もうけるんだ
搾取よ
彼らの苦痛で稼ぐんだから
もういい　任せろ
確認するぞ
虐げられた人々を闘わせて
利益を得ようと？
はい
交ぜろ
〝ホームレス
ケンカセンター〟
どういうことよ
パパに乗っ取られた
もうけを独り占めだよ
段取りを守れ
選手紹介と握手の後——
私が生肉を放るが
勝ったら食える
止めるはずでしょ
おとしめないで
バカな　仕事と自尊心と——
衣装と設定も与えてやるのに
〝ごみ収集員〟だ
キャッチフレーズは
〝ごみを取り出して分別〟
こっちは——
〝南部の入り江育ち
ワニと暮らし 闘ってきた〟
〝飛行家〟とする
チケットは完売
しかも賭け試合だ
うまいナッツも出す
ダメだ　これは観客用だ
息子を追い出すなんて
最低だよ
ママより稼ぐほうが
お前の夢より大切だろ？
搾取だわ　ママに言ってやる
いいぞ
ホームレスは
肉のない路上に逆戻りだ
覚えてなさいよ
そんな感じの１週間で
やっと水曜日だ
誰と話してるの？
エスクロー業者　電話友達だ
報告書のコピーは？
もう切るよ
ああ ボスが
嫌な女になってる
帰ったぞ
ほら ちょっとした
仲直りの印だ
ダイヤの指輪！
ミンクも
うそみたい！
そんなお金 あった？
私にはある
どうやって…
リロイ･ニーマンが
描いてるから
あの人が？
そう 黒人じゃない
大したもんだよ
うまくやったね
違うかな
労組化したのか
そうよ
〝闘うホームレス第302支部〟
これが要求
〝高速出口の赤信号
犬の無料保育園〟
〝人間の尊厳〟？ 却下だ
なら返金したら？
試合はできないわよ
いかん　金がないと
１人 スト破りを
してくれるって
相手はパパがやればいい
助かった
私と闘う
その身の程知らずは？
何者だ？
名前はない
何だって？
自分の名を葬ったそうだ
他にいないのか
〝飛行家〟とか
〝枕手マッグロー〟とか
バカ言え
スト破りにはならんぞ！
自殺行為よ　武器専門でしょ
最後に素手で闘ったのは？
闘い方は忘れない
自転車作りと同じだ
苦しめるな
最初の家に最適です
お二人にぴったりですわ
すぐに３人になるけど
おめでとうございます
脂肪かと
養子を取るの
どうぞ裏庭へ
子供の遊び場に…
なんてこと！
やめて
何してるの！
夫を放して！
奥さんに助けられてる
腰抜けめ
パパのＫＯ勝ち
親指なしに賭けて大損だ
俺も　さっさと出ようぜ
やった
私は強いぞ
実は違うの
ＫＯのフリをさせた
パパに賭けてね
つまり すべて八百長？
演技だよ
テッド･フィードラー
俳優だ
手タレもやってて
なぜ こんな？
金だ
お前より稼げないダメ男だ
大バカね　私たちはチームよ
オーナーはお前だ
違うわ 私たちは対等よ
苦楽を共にする
私の仕事におびえなくていいの
お前の成功は
俺の成功ってことか
そうよ
親指がなくて
ヒッチハイクが
逆を使えば？
なるほど　ありがとう
ためになる
入れたてコーヒー
頑張れよ　パートナー
金利の上昇で
住宅ローン金利が急騰
固定にして賢明だった
やっと自尊心が出てきた
グリーンスパンＦＲＢ議長の
無意味な利上げで——
全不動産業者が失業
残念だな　気の毒に
もらっていいか
もらうよ
でも楽しめたし
もう私の成功は
怖くないでしょ
〝チーム･スミス〟だからな
スタンだ　議長の犬を解放しろ
ファニー･メイ！
ではまたお昼に
君とは夜にも
みんな知ってるよ
日本版字幕　佐伯 みちる