좋은 아침, 미국이여
오늘 멋진 하루가
될 것 같군요
하늘의 태양은 미소를 띠고
환한 빛으로 우리를 향해
경례하고 있네요
"모호함이 가득할 때
일어나는 것"
가슴이 벅차네요
좋은 아침, 미국이여
채널 3 정오 뉴스
앵커 그레그 코빈과
테리 베이츠가 함께합니다
독립적이고 자랑스럽고
뻔뻔한 뉴스
- 오늘은 좋은 소식 같은데
- 맞아, 테리
위협 수준이 보안 조치의
감소를 촉구하는
파란색으로 낮아졌습니다
위협 수준이 파란색이
된 것은 처음인데요
마치 제 옆의 미남 앵커의
눈 색깔처럼요
- 그만해
- 뭐 어때?
- 칭찬을 받을 줄 알자
- 그래, 고마워
어때? 쉽지?
고속도로 상황이나 알아보자고
방금 뉴스에서 그러는데
테러 레벨이 낮아졌데
잘 됐군, 주사위 놀이할래?
그럴까?
"멕시코 - 미국"
잘했어, 다들 이제 모든 유색
인종이 더 안전해지겠군
사장이 오늘은 다
조퇴해도 좋데
와! 마침 할 일이 있었는데
약 제대로 하고 쇼핑몰에
가서 에스컬레이터 탈래?
말해 뭐해!
로저, 빨리 꺼내던가
냉장고 문 닫아
나한테 좋은 게 없네
나는 뭐가 좋은 줄 알아?
프란신이 앞으로 수그릴 때야
얘 뭐라니?
당신 집에 일찍 왔네요?
세상을 더 안전하게
만든 보상이야
그리고 월급도 정부에서
두둑이 줬지
역시 당신은 멋져
자, 여기 용돈이다
총 오 달러네요
- 잔돈 남겨와
- 이걸로는 게임 스테이션 못 사요
나 때는 말이다
오 달러면...
십 달러 드릴 테니
나 때는 이야기는 그만 하세요
이게 뭐지? 냄새가 역한데
비었을 거야
점심으로 먹은 수프거든
근데 왜 보온병에 생물학적
위험 표시가 붙어있죠?
이리 줘봐
이거 수프가 아닌데
지금 보시는 화면은
스미스 씨 가족이
조지언 콜로니얼 집에 격리된
버지니아 랭글스 폴리입니다
테리, 저긴 업데이트된 케이프
코드야, 셔터가 결정적 증거지
맞아, 그렉
수정해 줘서 고마워
스미스 씨 가족은 생물
농약에 노출되었으며
이는 그들의 장기를
액화시킬 겁니다
일어날 일에 대해 컴퓨터로
이미지를 생성했습니다
- 비위가 상하는 건 아닙니다
- 난 안 볼래
이런, 끔찍하네요
걱정 마, 여보
언론은 항상 과장하잖아
그래서 정말
어떻게 되는 건가?
다행인 건 당신들은
죽지 않아요...
- 거봐, 내가 뭐랬어?
- 정말 다행이네요
- 감사하네요!
- 환상적이네요!
24시간 동안만요
누군가가 이야기할 때는
방해하지 말아야 하는 것을
배우기에 충분한 시간이죠
걱정 마, 토니, 노숙자
대피소를 찾을 수 있을 거야
힘써줘서 고마워, 헤일리
- 집까지 같이 와준 것도
- 어머나
- 헤일리!
- 작별인사하러 왔어요
다들 보고 싶을 거예요
왜 누나는 안 죽어요?
네가 멍청이한 짓 할 때
난 밖에서 노숙자를 도왔거든
오 그러셔?
- 지금은 누가 멍청이일까?
- 엄마!
- 스티브가 저한테 옮겼어요
- 고자질은 안 돼, 헤일리
어떻게 우리가
다 죽을 수 있죠!
맞아, 힘들겠지
이것 좀 잡아줄래?
- 넌 뭐 하는 거야?
- 커튼 길이 좀 재려고
너희들이 죽으면
여길 완전히 바꿀 거야
시 폼 그린처럼 생기 넘치게
그러니까 이 슬픈 분위기를
바꿀만한 게 필요해서
여긴 온통
조광기 스위치뿐이잖아
왜 너만 살 거로 생각해?
내 종은 모든 인간 질환에
대한 면역력이 있어
- 입술 발진은?
- 당신이 알 바 아니지!
싸우지 말아요
시간이 아깝다고요
마지막 24시간을 함께
잘 보내야 한다고요
엄마 말이 맞다
가족으로 똘똘 뭉쳐서
24의 첫 번째
시즌을 보자꾸나
대단한 내용인데?
다 보고도 몇 분 남았네
숫총각으로 죽다니
믿을 수가 없어요
숫총각이 될 가능성은
어쨌거나 70에서 80퍼센트야
- 아빠?
- 울지마
스미스 가족은 존엄하게
죽음을 맞이할 거다
얘들아, 너희한테 자상한
아빠가 아니었지만
너희를 정말 정말
사랑해서였단다
- 기다렸다 할 걸 그랬나?
- 그렇게 끝나는 거예요?
이거 봐요!
잠깐 존 거야
안 죽었구나?
우리도 다 살았는데?
이 시계가 좀 빠르지
몇 분 더 기다려봐
좋은 소식은 바이러스가
불활성화되었어요, 즉...
- 우리 안 죽는 거야
- 그렇죠
당신 매너는 이미 죽었지만요
죽지 않아 다행이네요
왜 그래? 우리 다 살았잖아
맞아요, 좋은 일이지요
근데 우리가 다 죽는다고
생각했을 때
내 인생에서 별로 한 것이
없다고 느꼈었어요
뭔가 성취된 것이
없는 듯한 기분이요
성취된 게 없다고? 당신이
원하는 건 다 해줬잖아
그리고 당신은 청소, 요리에
일주일에 한 번
나랑 부부 생활도 했고
무슨 일이지요?
안녕하세요
전 부동산 직원 바브 핸슨이죠
그 댁 바이러스로 이 집주인이
무서워서 집을 내놨어요
- 궁금하신 것 있으시나요?
- 아니요, 충분해요
부동산 중개인이 필요하시면
저한테 전화해 주세요
- 전 손 모델도 하답니다
- 오 마이 갓
손이 너무 예쁘네요!
- 프란신, 그만 가자고
- 자신감이 넘치는 여성이네요
회사 로고가 박힌
자주색 재킷도
너무 멋있고요
- 그녀 삶은 나랑 다르겠죠?
- 당신도 할 수 있어
- 정말요?
- 물론이지
내가 꼭 재킷 구해다 줄게
너무 잘 어울릴 거야
난 선장처럼 옷을 입고
- 같이 사진 찍는 거지
- 옷 말고 진짜 직업이요
아니 옷도 충분히 멋질 거야
난 58번째 소함대의
핀치 제독이 되고
당신은 내 부동산 중개인인
콘스탄티나 레이디가 되는 거지
그렇게 차려입고
동네를 거닐면서
짓궂은 농담으로 사람들을
웃기는 거지
당신 말처럼 쉬운 게
아니라고요
자격증 따는 것도
얼마나 오래 걸리는데요
걱정 마, 나한테 맡겨
- 바브 핸슨 씨?
- 전데요?
어서 가!
잠깐, 이제 가!
이게 다 뭐에요?
부동산 중개인이 된 거 축하해
이거, 바브 자리 아니에요?
- 어떻게 된 거죠?
- 다 괜찮을 거야
"관타나모 베이"
안녕하세요, 전 바브 핸슨이고
부동산 중개인이에요
괜찮으시다면 냅킨 좀
빌릴 수 있을까요? 감사합니다
이 이교도인이
내 냅킨을 훔쳤어!
오늘 밤 손을 잘라 버리자
- 부인이 직업을 구했나요?
- 아니에요, 그냥 취미에요
그냥 내가 퇴근할 때까지
소일거리 정도지
- 나도 부동산에서 일했었어
- 뭘 했다고, 게이?
전에 부동산에서 일했는데
집을 못 팔게 되니까
내 남색도 정리가 되더라고
게이가 잘못된 게
뭔 줄 알아?
남자만 둘인데
누가 질이 있느냐고
맞아, 질은 필요하지
그래, 나도 있었으면 좋겠어
"매물
박람회 부동산 - 매각"
내가 팔았어요!
- 내가 판 첫 집이에요
- 너무 잘했어
- 좋은 이웃 같네
- 이사하는 거예요
새 주인은 그렉하고 테리에요
저런 이웃을 들이면 안 되지
- 당신 너무 과민해요
- 과민하다고? 내가?
그 둘이 누군지 알아?
기자야, 프란신
자유주의 언론 멤버라고
기자가 다 나쁜 건 아니에요
당신도 브리트 흄 팬이잖아요
그걸 말이라고 해?
당연 찐 팬이지
한 번 기회를 주자고요
알았어, 하지만...
뭐야? 왜 이래?
조광기 스위치
미안, 너무 멋졌나?
여기 너무 싫다
더 놀랄만한 소식이 있어요
내 커미션 수표 좀 봐요
와! 스탠 한 달
월급보다 더 많은데?
집 하나 팔았는데
이 정도 받았어요
마누라가 갑자기
큰돈을 벌어와서
힘 좀 빠지겠네
으악, 못!
못에 부딪혔어!
상황이 좀 그렇네
맞아, 관계에서 돈은 권력이지
그냥 어쩌다 그런 거야
프란신은 강아지 같아서
몇 집 팔고 재미 좀 보다가
곧 지겨워할 것이라고
그리곤 다시 주부
본업으로 돌아가겠지
정신 차려, 스탠
자네 남성성이 위험해
- 말도 안 돼
- 정말?
내 집사람이 일을 시작할 때
난 바로 하라고 했어
근데 계속 돈을 나보다
더 벌어오는 거야
그러다 이렇게 됐지!
작별 인사도 못 하고
이렇게 없어졌어
"부동산계의 기대주"
자네 남성성이 위험해
자네 남성성이
위험해, 자네의...
그만, 다시는 내 차 타지마
"프라이스"
엄마를 위해서
드디어 가정의 족쇄에서 벗어나
똑똑하고 독립적인 여성으로
잠재력을 실현했어요
헤일리, 얼굴 한 대 맞을래?
모두를 위해 깜짝
선물을 준비했어요
노숙자 피난처 기부
게임 스테이션 살 돈 50달러
넥타이? 내가 언제 했어?
고맙습니다, 스미스 부인
음식값도 냈어?
아까 화장실 간다며
- 가면서 냈어요
- 그래, 당신이 다 해 먹어
"랭글리 폴스 쇼핑몰"
게임 스테이션을 사려면
아직 백 달러가 더 필요해
걱정 마, 나한테 생각이 있어
토시, 너 비디오카메라 있지?
내가 아시아인이라서
그렇게 생각하는 거지?
이 인종차별주의자야
'당연하지'치곤
문장이 꽤 기네
토시 카메라를 팔아서
돈을 모으려고?
배리, 뭘 그렇게
복잡하게 생각해?
계획은 아주 간단해
토시가 부모님한테
캠코더를 빌리면
코찔찔이랑 나랑
돈을 받고 몸캠을 할
여자들을 모아볼게
몸캠을 찍고
수천 장을 복사해서
심야 케이블 티브이에
테이프를 파는 거지
그리고 우린 은퇴해서
비디오 게임이나 하면서
삶을 즐기는 거지
난 자네들에 대해
확신이 없었지만
때론 다른 남자들하고
어울리는 것도 좋은 것 같아
- 네, 만나서 반가워요
- 와줘서 고맙지요
난 자네들이 부러워
미혼의 커플로 인생을
최대로 즐기고 있으니
- 그렉은 한 번 갔다 왔어요
- 그땐 혼란스러웠어
스탠, 당신도 혼란스러워요?
그래서 여기 온 거예요?
요즘 와이프랑 관계가
껄끄럽긴 해
우리 관계의 힘의 균형이
완전히 바뀌었어
별로 내 마음에 안 들어
맞는 말이에요, 건강한 관계는
파트너십이 되어야 하죠
글쎄, 절대 같을 순 없어
누군가는 항상 위에 있지
맞아, 그래도 가끔은
바꿔도 괜찮잖아
- 정말?
- 그럼
자네들 말을 이해했네
난 남자니까 내 결혼생활의
권력을 다시 찾아야겠어
다들 고맙네
사진을 찍지 그래?
최대한 예의를 차린 거야
안 보면 무례하잖아
"박람회 부동산"
여보, 미안해
우리 결혼 생활을 회복하려면
이 방법밖에 없어
내가 지금 뭐 하는 거지?
내가 사랑하는 여잔데
훨씬 낫군
젠장, 난 마음이 너무
약해서 탈이야
일을 못 하게 할
더 좋은 방법이 있을 거야
- 프란신의 상사신가요?
- 네, 그런데요
출발해! 어서!
- 당신은 체포되었습니다
- 왜죠?
- 코카인 도넛 소유죄로요
- 이건 그냥 설탕 가루에요
맨날 그 소리지, 여긴
영구적으로 문 닫을 겁니다
- 무슨 소리예요?
- 당신은 이제 잘렸다고
누가 이 사람한테 월급 좀 줘
"매물
프란신 스미스"
정말 이 집에서 동영상
찍어도 돼?
엄마가 이 집은 시장에
나온 지 오래돼서
아무도 기억 못 한대
너 엿들었구나
엄마 사생활도 존중해야지
너희 맥주 있지?
맥주 없이는 몸캠 못 찍거든
걱정 마, 준비했어
아랫도리가 뺑뺑해지는데
이게 다 뭐야?
노숙자 권리 센터
몸캠 안 찍을 거야, 노숙자
대피소에서는 더더욱
맥주는 가져간다
누나가 다 망쳤어
여기서 뭐 하는 거야?
노숙자들한테 장소를
임대하고 있어
헤일리, 필이 죽은 것 같아
게임 스테이션은 물 건너갔네
단정하긴 일러, 코찔찔이
여보, 방금 소식 들었어
사무실 문을 닫았다면서
이제 내가 당신보다 돈을
더 벌겠네?
지금 제안하시는 게
좋을 거예요, 랜디
저당률이 계속 낮을 거라는
보장은 없거든요
- 아직도 일을 하잖아?
- 조용히 못 해?
복층 아파트를 4퍼센트 초과한
가격으로 마감했다고
여보, 뭐 하는 거야?
당신 해고된 거 아니었어?
이미 다 끝났잖아
당신한테 줄 거 없어
여보, 전화 중이잖아요
미안해요, 랜디
요즘은 재택근무 중이거든요
- 여기 있어요, 사장님
- 사장?
난 미스 스미스 비서예요
뭐 좀 갖다줘요?
- 생수 주세요
- 안 차가운데, 괜찮죠?
그럼 주지 말아요
프란 스미스 사무실 비서입니다
전화 바꿔주지 마
프란신, 이 말도
안 되는 상황 그만둬
말도 안 된다고요?
이건 내 직업이라고요
내 직업이 진짜지, 이건
멍청한 주부의 소일거리라고
뭐라고요? 그럼 멍청한 주부가
소일거리를 너무 즐기는 거네요
그리고 아주 잘하고 있고
아주 잘요
그래서 그녀의 남편이
이 문제를 해결해야 할거에요
난 당신을 암살할 수도 있었어
- 뭐라고요?
- 아무것도 아니야
내가 먼저 왔잖아
내 계획을 망치면 안 되지
너희들 여기서 뭐하니?
스티브가 피난처에
있는 노숙자들끼리
아무 이유 없이 싸움을 붙여요
그건 '부랑자 싸움'이라고
난 그걸로 티켓을 팔 거고
그건 착취지, 그들의 고통과
불행으로 돈을 버는 거라고
알았다, 헤일리, 아빠가
처리하마, 아들, 설명해봐
돈을 위해서 노숙자들한테
폭력적인 싸움을
하라고 시켰다고?
- 네, 아빠
- 나도 같이하마
"노숙자 싸움 센터"
이게 다 뭐야?
아빠한테 물어봐
아빠가 아이디어를 훔쳤어
난 개입도 못 하게 해
난 여기가 걸출해지길 원해
자, 서로 소개하고
악수하고 나면
내가 바닥에 고기를 던질 거야
이기는 사람이
고기를 차지하는 거지
아빠, 이런 걸 하면 안 되죠
불쌍한 사람들을
비하하고 있다고요
무슨 소리냐, 난 일자리와
자부심을 주는 거라고
더 중요하게는 의상하고
배경 이야기를 제공하고 있어
이 사람은 환경미화원이야
자신만의 구호가 있어
'난 쓰레기를 꺼내 정리한다'
그리고 이쪽은
늪지대에서 악어들이랑
자랐어, 레슬링도 하면서
난 비행사라고 부를 거야
티켓은 다 팔렸고 경기장이
준비되면 돈을 걸 거야
맛있는 땅콩도 준비했지
안 돼! 사람들이 먹을 거라고
아들한테 압력을 가하다니요
아빠 너무 해요
뭐가 더 중요한데?
네 희망과 꿈이냐 아님
내가 엄마보다 더 버는 거냐?
이건 진짜 착취행위에요
- 엄마한테 말할 거에요
- 그래 해라
그럼 네 노숙자 친구들은
고기 없는 싸움을 하는
거리로 내몰릴걸?
이대로는 안 둬요
이번 주는 그냥 그랬어
하지만 오늘은
금요일이니까 괜찮아
라저, 누구랑 통화하는 거야?
맨서 에스크로의 태미요
전화 친구거든요
타이틀 보고서는 복사했어?
태미, 끊어야겠다
사장이 빨리 끊으라고
눈치를 주네
내가 왔어, 자 여기
자기 일하는데
작지만 격려가 되라고
- 다이아몬드 반지네요!
- 밍크코트도 준비했어
스티브, 이 비싼걸
다 어떻게 샀어요?
당신은 못 사도
나는 살 수 있지
- 근데 돈이 어디서...
- 로이 네이먼한테 포즈잡아
- 우리를 그리고 있거든
- 저 분이 로이 네이먼이에요?
알아, 나도 흑인인 줄 알았어
"부랑자 싸움 회계 부서"
아빠 정말 대박 치르셨네요
그거 아세요?
네가 노숙자들을 연합시켰어?
네, 파이팅 부랑자
로컬 302에요
예이!
이게 우리 요구사항이에요
고속도로 오프 램프 작동
시간 연장, 무료 개 돌보기
인간의 존엄성?
다 못 들어줘
그럼 돈을 환불해 주시던가요
왜냐면 오늘 저녁에
부랑자 파이트는 없을 거니까요
- 내 돈을 가져가면 안 되지
- 아빠, 걱정 말아요
싸울 부랑자를 찾았어요
아빠가 부랑자처럼 변장하고
그 사람이랑 싸우면 돼요
아들아, 네가 날 살리는구나
근데 누가 감히 나랑
싸우겠다고 덤비는 거야?
저 녀석은 누구야?
- 이름이 없어요
- 무슨 말이냐?
자신의 이름을 죽였다고요
아니 아들아!
비행사나 티클러나
필로우 핸드 맥그로를
부르면 어떡해?
아니! 난 안 해!
난 파업에 참여할 거야!
아빠, 이건 자살행위에요
맨손 싸움은 잘 못 하잖아요
맨손으로 싸운 게
언제가 마지막이었어요?
괜찮아, 싸우는 법은
절대 잊지 않아
자전거처럼 몸이 기억하지
내 심장은 못먹게 해
첫 집으로 최고지요
손님들 같은 커플을
위해 안 팔고 놔뒀어요
곧 가족이 더 늘 거에요
축하해요, 전 그냥
살이 찌신 줄 알았네요
임신 아니라 입양이거든요
뒷 마당을 보여드릴게요
아기들이 놀기 딱 맞죠
이런!
그만해요! 여보
뭐 하는 것에요?
내 남편을 놔둬요
하, 부랑자 부인이
뛰어들어 남편을 살리네
완전 겁쟁이잖아
케이오에요, 우리
아빠가 이겼어요!
저 엄지손가락 사이코한테
걸었다가 다 잃었어
나도, 어서 가자
내가 해냈어, 내가 해냈다고
- 아니에요
- 돈 줘서 시킨 거예요
- 그리고 아빠한테 다 걸었죠
- 그럼 이게 다 짠 거야?
그런 셈이죠, 전 테드
피들러, 메소드 배우예요
손 모델이기도 하고요
안 돼!
- 왜 이런 걸 한 거예요?
- 돈 때문에
당신이 나보다 많이 버니까
난 남자로서 실패한 거야
무슨 소리예요
우린 한 팀이잖아요
알아, 주인은 당신이고
아니에요, 동등하다고요
좋든 나쁘든
다 같이 나눈다고요
내 직업 때문에 위협을
느낄 필요가 없어요
그럼 당신의 성공이
곧 내 성공이란 말이야?
물론이죠
히치하이크로 집에 가려고
했는데 손가락이 없어서요
- 다른 손은요?
- 아, 맞네요, 고마워요
방법을 알려주셨네요
자, 갓 뽑은 커피야
직장에서 좋은 하루
보내, 파트너
오늘 아침 이자율이
20퍼센트까지 올라
저당률도 치솟았습니다
네 덕에 우린 낮은
고정 금리로 거래해서 다행이야
- 고마워
- 자신의 가치를...
알아가는 중이네
연방 준비 제도의 이사회
회장인 앨런 그린스팬에 의한
무의미한 금리 인상이
미국 경제를 위태롭게 하고
부동산 업무도 마비시켰습니다
안타깝게 됐네
마우스 패드 가져도 돼요?
내가 가져요
괜찮아요
적어도 재미있었어요
그리고 내 성공으로 당신이
더는 위협받을 필요도 없고요
맞아, 스미스 팀 화이팅
여긴 스티브
그린스팬 슈나우저 풀어놔
패니 매!
아침 뉴스는 여기 까집니다
오후에 다시 뵙겠습니다
그리고 넌 저녁에도 보고
- 그렉!
- 뭐 어때, 다 아는데