CHAOS DOOR GOLF VAN VERWARRING
Het twaalfuurjournaal
met Greg Corbin en Terry Bates.
Onafhankelijk, fier en schaamteloos.
Goed nieuws vandaag, Greg.
De terreurdreiging is gedaald
van Code Geel naar Code Blauw.
Dezelfde kleur als de ogen
van mijn charmante collega.
Hou op.
-Het is een compliment. Wat zeg je dan?
Dank je.
-Goed zo. En dan nu de verkeersinformatie.
De terreurdreiging is afgenomen.
Tof. Spelletje doen?
-Lijkt me leuk.
Goed werk. Het land is een stuk veiliger.
De chef zegt dat we naar huis mogen.
Fijn. Ik heb dingen te doen.
Naar het winkelcentrum?
-Goed plan.
Pak iets of doe de deur dicht.
-Ik zie niks waar ik zin in heb.
Ik wel. Francine aan de afwas.
Hou je in, Klaus.
Wat ben je vroeg.
Ik mocht eerder naar huis.
En m'n salaris is binnen.
Zo mag ik het horen.
-Je zakgeld, kanjer.
Maar vijf dollar? Ik wil een GameStation.
Toen ik zo oud was als...
Tien dollar als je nu ophoudt.
Wat is dit? Het stinkt.
-Daar zat m'n soep in.
Waarom staat er een doodskop op?
Geef hier.
Dit is geen soep.
De familie Smith is in quarantaine
geplaatst in hun koloniale woning.
Het is een Cape Cod.
Dat zie je aan de luiken.
Dank je. Weer wat geleerd.
Het gezin is blootgesteld aan een biowapen
dat de organen aantast.
De volgende beelden zijn schokkend.
-Ik kijk niet.
Wat een ellende.
In de media wordt alles aangedikt.
Hoe staan we er echt voor?
-Jullie sterven niet...
Zie je wel?
-Goddank.
..voor het etmaal om is.
Dat zal je leren om mensen
in de rede te vallen.
Dat opvangcentrum komt er wel, heus.
Fijn dat je zoveel voor ons doet.
Bedankt voor het thuisbrengen.
Mijn god.
Ik kom afscheid nemen.
Ik zal jullie missen.
-Waarom hoeft zij niet dood?
Omdat ik geen loser ben zoals jij.
O ja? Wie is hier de loser?
Ma, hij heeft me besmet.
-Niet klikken, Hayley.
We zijn ten dode opgeschreven.
Balen, zeg. Hou even vast.
Wat doe je?
-Gordijnen opmeten.
Voor als jullie er niet meer zijn.
Ik wil iets vrolijks.
Zeegroen misschien.
Om me door de rouwperiode heen te helpen.
En ik neem dimschakelaars.
-Misschien ga jij ook dood.
Mensenkwalen doen mij niets.
-Je hebt een koortslip.
Kop dicht.
-Laten we nou niet kibbelen.
We mogen onze laatste 24 uur niet verspillen.
Ja, laten we iets leuks doen.
Ik heb een dvd met de eerste serie van 24.
Spannend, zeg.
En we hebben nog een minuut over.
Dat ik nou als maagd moet sterven.
-Die kans liep je toch al.
Geen gejank. Een Smith sterft waardig.
Ik heb jullie streng opgevoed
omdat ik heel veel van jullie...
Ik wacht wel even.
Het is zover.
Kijk.
Ik was in slaap gevallen.
-Je leeft nog. En wij ook.
Die klok loopt voor.
Geef het een paar minuten.
Goed nieuws. Het virus was inert en dus...
-We zijn in orde.
Ja, maar jullie manieren
zijn zo dood als een pier.
Geen dank.
Kop op, snoes. We leven nog.
-En dat is fijn.
Maar dit heeft me aan het denken gezet.
Ik besef nu hoe weinig
ik met m'n leven heb gedaan.
Ik voel me onvervuld.
Wat wil je dan nog meer?
Je poetst, je kookt en eens per week
verkeren we als man en vrouw.
Wat bent u aan het doen?
-Barb Hanson, makelaar.
Uw overburen zijn zo geschrokken
dat ze hun huis van de hand doen.
Nog vragen?
-Het is ons duidelijk.
U kunt me altijd bellen.
Ik ben ook handmodel.
Deksels, wat een poezelige handjes.
Wij gaan maar eens.
-Wat een zelfbewuste vrouw.
En dat pakje staat haar goed.
Zag je het bedrijfslogo?
Ik benijd haar.
-Jij zou haar de loef afsteken.
We huren een makelaarskostuum
voor je. Het zal je beeldig staan.
En een kapiteinspak voor mij.
-Het gaat niet om de kleren.
Dan ben ik admiraal Finch en jij
Lady Constantina, m'n makelaar.
We paraderen in de rondte
en charmeren jong en oud.
Makelaar ben je niet zomaar, Stan.
Daar gaan jaren overheen.
Laat dat maar aan mij over, milady.
Barb Hanson?
Neem haar mee.
Wacht even. Ga maar.
Wat gebeurt er?
-Proficiat. Je bent makelaar.
En waar is Barb gebleven?
-Zit daar maar niet over in.
Hallo. Barb Hanson, makelaar.
Mag ik een servetje lenen?
De heiden stal m'n servet.
Eraf met die mooie handjes.
Heeft je vrouw een baan?
-Het is maar een hobby.
Ze wil wat om handen hebben.
-Ik ben ook makelaar geweest.
Val jij op mannen?
-Indertijd wel.
Zodra ik ermee kapte trok dat weer weg.
Herenliefde spoort niet.
Mannen hebben geen vagina.
Zonder vagina ben je nergens.
-Had ik er maar een.
VERKOCHT
Ik heb m'n eerste huis verkocht.
Grote meid. En wat een leuk gezin.
Dat zijn de verhuizers.
De nieuwe bewoners zijn Greg en Terry.
Hun soort moeten we hier niet.
-Stel je niet aan.
Weet je wat dat zijn?
Journalisten, Francine.
Leden van de vrije pers.
Er zijn ook goede journalisten.
Brit Hume vind je toch oké?
Nu vraag je naar de bekende weg.
Geef Greg en Terry een kans.
-Best, maar als... Wat nou weer?
Even dimmen.
Te modern zeker. Ik haat dit huis.
Het beste weet je nog niet.
M'n provisie.
Wauw. Dat is meer dan Stan
in de maand verdient.
En dat voor één huis.
Je bent ontmand door de superieure
draagkracht van moeder de vrouw.
Dat was de balk.
Je zit in de nesten.
-Hij heeft gelijk. Geld is macht.
Ach, dit waait wel weer over.
Straks is het nieuwtje er vanaf
en staat ze weer achter de strijkplank.
Je mannelijkheid staat op het spel.
-Je overdrijft.
Mijn vrouw kreeg ook een baan.
Ik vond het best.
Maar ze ging steeds meer verdienen
en op een dag...
Ik kon niet eens afscheid nemen.
VEELBELOVENDE NIEUWKOMER
Je mannelijkheid loopt gevaar.
Jij rijdt niet meer mee.
Op ma. Ze heeft de ketenen
van het huishouden afgeworpen
en zich ontpopt tot succesvolle zakenvrouw.
Moet je een dreun?
Ik heb cadeautjes voor jullie.
Een donatie voor het opvangcentrum.
-Vijftig dollar.
Wat moet ik met een stropdas?
Uw bonnetje.
-Heb je afgerekend? Je ging naar de wc.
Ook.
-Je denkt dat je alles kunt.
LANGLEY FALLS WINKELCENTRUM
We komen 100 dollar tekort
voor de GameStation.
Ik heb een plan.
Toshi, heb jij thuis een camera?
Dat vraag je omdat ik Japans ben.
Racist.
Dat zijn veel woorden voor 'uiteraard'.
Ik heb 't. Die kunnen we verpatsen.
Veel te omslachtig.
Mijn plan is heel simpel.
Toshi leent een videocamera van z'n ouders.
Snot en ik regelen een paar lekkere meiden
die voor een prikkie uit de kleren willen.
En dan gaan we filmen.
We maken een paar duizend kopietjes
die we verkopen op tv.
En dan kunnen we de rest van ons leven
videospelletjes spelen.
Ik wantrouwde jullie, maar soms
snak je naar mannen om je heen.
Je bent van harte welkom.
-Ja, leuk dat je aanwipt.
Ik benijd jullie. Twee ongetrouwde hengsten
die volop van het leven genieten.
Greg is getrouwd geweest.
-Ik was in de war. Ben jij dat ook?
M'n huwelijk rammelt.
Het machtsevenwicht is verstoord
en dat bevalt me niks.
Gelijkheid is heel belangrijk.
Eentje is altijd dominant.
Je kan best eens wisselen.
-Meen je dat?
Na verloop van tijd.
-Ik begrijp het, heren.
Ik ben een man en als zodanig
moet ik mijn positie heroveren.
Neem een foto.
-Ik kijk uit beleefdheid.
Vergeef me, Francine.
Ik wil ons huwelijk redden.
Waar ben ik mee bezig?
Ik hou van haar.
Dat is beter.
Ik ben te zachtaardig.
Ik moet iets anders verzinnen.
Is Francine bij u in dienst?
Aanvallen.
Jullie zijn gearresteerd.
Waarvoor?
-Cocaïne op de donuts.
Dat is poedersuiker.
-Vertel dat de rechter maar.
Deze zaak wordt opgedoekt.
-Wat?
Je bent ontslagen.
Kan iemand Mr Trump betalen?
Kunnen we hier echt in?
Ik hoorde m'n moeder zeggen
dat het leegstaat.
Luistervink. Ze heeft recht op privacy.
Is er bier? Anders gaat het feest niet door.
-Is aan gedacht.
M'n broek wordt krap.
Wat krijgen we nou?
Wij gaan niet uit de kleren
tussen de daklozen.
Hier met dat bier.
Spelbreker. Wat doe jij hier?
Ik geef deze arme sloebers
een dak boven hun hoofd.
Phil heeft het loodje gelegd.
Zo krijgen we nooit een GameStation.
-Juist wel.
Ik heb het nieuws gehoord.
Jammer dat je op straat staat
en ik meer verdien dan jij.
Ik zou maar gauw een bod doen
voor de hypotheekrente stijgt.
Makelaarspraat.
-Stil. Ze heeft bijna een huis verkocht.
Ik dacht dat je was ontslagen.
Verleden tijd, Trump.
Daar heb je geen patent op.
Stan, ik ben in gesprek.
Sorry, ik werk tegenwoordig thuis.
Hier is de koffie, chef.
Ik ben de assistent van Ms Smith.
Wilt u een drankje?
Bronwater.
-Niet gekoeld. Is dat erg?
Laat dan maar.
Fran Smith en co.
-Ze is er niet.
Hou op met deze onzin.
-Onzin? Dit is m'n carrière.
Ik heb een carrière.
Jij hebt een hobby.
O ja? Nou, deze hobby geeft me voldoening.
En ik ben er beregoed in.
Wen er dus maar aan.
-Ik had je bijna vermoord.
Wat?
-Niks.
Het is mijn huis. Ik was er 't eerst.
-Dingen veranderen.
Wat is hier gaande?
-Hij laat m'n zwervers met elkaar vechten.
Voor publiek.
Het geld stroomt binnen.
Het is uitbuiting.
Je profiteert van hun ellende.
Ik handel dit wel af.
Begrijp ik het nou goed?
Laat je zielige zwervers afranselen
om er een slaatje uit te slaan?
Dat klopt wel.
-Ik doe mee.
Wat is dit?
-Vraag maar aan pa.
Hij heeft m'n idee gejat
en mij buitenspel gezet.
Het gaat zo: Ik stel jullie voor.
Dan werp ik een homp vlees in de ring
en wie wint mag het opeten.
Je zou hier een eind aan maken.
Dit is mensonterend.
Ik geef ze werk en eigenwaarde.
En kostuums en een achtergrond.
Dit is de Vuilnisman.
Wil je z'n slogan horen?
'Alles kan met de Vuilnisman.'
En hij komt uit het moeras
waar hij leefde en vocht met de alligators.
Ik noem hem de Vliegenier.
Het is al uitverkocht.
Er komt een ring, er kan gewed worden.
En de nootjes zijn gratis.
Afblijven. Die zijn voor mensen.
Dat je je eigen zoon zo'n loer draait.
Dat deugt niet.
Wat gaat nou voor: jouw dromen
of dat ik meer verdien dan ma?
Dit is uitbuiting. Ik zeg 't tegen ma.
-Je doet maar.
Dan staan je maten weer op straat,
waar het koud en vleesloos is.
Je bent nog niet van me af.
Het was me het weekje wel.
Maar vanavond kunnen we van bil.
Wie heb je aan de lijn?
-Tammy van Makelaardij Mencer.
Zijn de eigendomsaktes gekopieerd?
Tams, ik moet je hangen.
M'n bazin zit te zeiken.
De heer des huizes is gearriveerd.
Ik heb een kleinigheidje voor je.
Een diamanten ring.
-En een bontstola.
Kunnen we dat wel betalen?
Jij niet, maar ik wel.
-Hoe kom jij aan...
Lach 's. LeRoy Neiman
schildert ons portret.
Is hij dat?
-Ik verwachtte ook een een donkere man.
Petje af, pa. Het is je gelukt.
Of misschien toch niet?
Een zwerversvakbond?
-Ja. Dit is afdeling 302.
Dit zijn onze eisen.
-Langer rood bij stoplichten. Hondenopvang.
Een waardig bestaan. Onmogelijk.
-Dat wordt dan dokken.
Vanavond wordt er niet gevochten.
-Kom niet aan m'n poen.
Geen nood. Ik heb er een gevonden die
wel wil. Jij kunt z'n tegenstander zijn.
Je bent een kanjer, zoon.
En welke sukkel wil met mij de ring in?
Wie is dat in godsnaam?
-Hij heeft geen naam.
Die heeft hij vermoord.
Kon je de Vliegenier niet krijgen?
Of Kussenhandjes McGraw?
Niks ervan. Ik ben geen stakingsbreker.
Dit is zelfmoord. Je bent wapenexpert.
Wanneer was je laatste vuistgevecht?
Vechten verleer je niet.
Net als fietsen vernielen.
Laat hem m'n hart niet opvreten.
Het is de ideale starterswoning
voor een jong stelletje.
Er komt straks een kleintje bij.
Wat enig. Ik vond je al zo dik.
We adopteren een kindje.
De achtertuin is een ideale speelplek
voor een klein kind.
Grote griebels.
Wat is hier aan de hand?
Laat m'n man met rust.
Z'n vrouw moet hem redden.
-Wat een watje.
Knock-out. M'n pa is de winnaar.
Daar gaat m'n goeie geld.
Dat van mij ook. Wegwezen.
Ik ben Stan de Onoverwinnelijke.
-Dat denk je maar.
We hebben hem omgekocht
en alles op jou ingezet.
Dus het was doorgestoken kaart?
Meer een toneelstukje.
Ted Fiedler, acteur.
Ik ben ook handmodel.
Wat bezielde je toch?
-Geld. Jij verdient meer dan ik.
Ik heb gefaald als man.
-Welnee. We zijn toch een team?
Ja, en jij bent de baas.
-We zijn gelijkwaardig.
In voor- en in tegenspoed.
Mijn baan is geen bedreiging.
Dus jouw succes is mijn succes?
-Precies.
Ik wou liften, maar m'n duim is eraf.
Je hebt er nog een.
-O ja.
Dat ik daar zelf niet opkwam.
Kopje koffie?
Werk ze, maatje.
De hypotheekrente is met maar liefst
20 procent verhoogd.
Slim om hem vast te zetten, Terry.
Je begint het te leren.
De zinloze actie van voorzitter
van de centrale bank Alan Greenspan
betekent het bankroet voor de makelaardij.
Dat vind ik jammer voor je.
Mag ik m'n muismat houden?
Ik doe het gewoon.
Ach, het was leuk en jij weet nu dat
het geen kwaad kan als ik succes heb.
Zo is het. We zijn een team.
Laat het hondje van Greenspan gaan.
Fanny May.
We zien u terug om 12 uur.
-En ik zie jou vanavond.
Stil toch.
-Alsof ze dat niet weten.
Toedeloe. Tot gauw.