TING SKJER MENS EN BØLGE
AV TVETYDIGHET SPRER SEG
Channel 3 middagsrapport , med
ankere Greg Corbin og Terry Bates.
Uavhengige, stolte og skamløse nyheter.
- Gode nyheter i dag, Greg.
- Jepp.
Trusselnivået er justert ned,
og tvinger frem en lavere sikkerhetsgrad.
Trusselnivået er nå blått,
- samme farge som min kjekke kollega.
- Slutt.
- Lær deg å ta imot en kompliment.
- Tusen takk.
Se, det var lett.
La oss sjekke motorveiene.
De senket nettopp trusselnivået.
- Kult. Vil du spille backgammon?
- Gjett om.
Bra jobbet. Landet vårt
er en hel farge tryggere.
Sjefen sa at vi kan ta fri halve dagen.
Supert. Jeg har ting å gjøre.
- Vil du kjøre rulletrappa på senteret?
- Gjett om.
- Ta ut noe eller lukk kjøleskapsdøra.
- Ingenting frister.
Vet du hva som frister meg?
Francine bøyd over vasken.
Klaus, ro deg ned. Du er tidlig hjemme.
Det er min belønning
for å gjøre verden tryggere.
Det og denne flotte lønningssjekken.
- Det er min Stan the Man.
- Her er ukelønna, kompis.
- Hele fem daler.
- Jeg må få veksel.
- Jeg får ikke GameStation for dette.
- Da jeg var gutt, var 5 dollar...
Jeg gir deg 10 for
ikke å fortelle meg historien.
- Hva er dette? Lukter dritt.
- Jeg spiste jo opp suppen til lunsj.
Kjære, hvorfor er det et biologisk
fare-skilt på termosen din?
La meg se.
Dette er ikke suppe.
I Langley Falls er familien Smith
i karantene i deres kolonistil-hjem.
Det er i Cape Cod.
Lemmene avslører dem.
Takk for at du retter på meg.
Det er sånn jeg lærer.
De ble utsatt for et biologisk middel
som gjør deres indre organer flytende.
Vi har et bilde
av hvordan det kan se ut,
- men det er ikke for pyser.
- Jeg vil ikke se.
For et mareritt.
Slapp av. Du vet hvordan media
skandaliserer alt.
- Hva skjer egentlig?
- Dere vil ikke dø...
- Ser du?
- For en lettelse.
..før om 24 timer.
Akkurat nok tid til at du lærer
å ikke avbryte folk når de snakker.
Vi finner et sted å bygge herberget.
Takk for all hjelp, Hayley.
Og takk for at du fulgte meg hjem.
Herre jemini!
De lot meg få ta farvel.
- Jeg vil savne dere.
- Hvorfor får hun leve?
Fordi jeg hjalp de hjemløse
mens du var en taper.
Jaså? Hvem er taperen nå, taper?
- Mor, Steve infiserte meg.
- Ingen liker en sladrehank.
Fy søren. Vi vil dø alle sammen.
Synd. Kan du holde denne for meg?
- Hva gjør du?
- Måler for gardiner.
Jeg vil forandre her
med en gang dere er døde.
Jeg ser for meg noe livfullt,
kanskje sjøgrønt.
Jeg trenger en glad farge
for å komme over alt det triste.
- Dimmere overalt.
- Hvorfor tror du at du vil overleve?
- Jeg er immun mot menneskelige plager.
- Forklar forkjølelsessåret.
- Pass på deg selv.
- Slutt å kjekle. Tiden er verdifull.
Vi må gjøre det meste
ut av våre siste 24 timer sammen.
Hun har rett.
Vi bør være sammen som en familie.
Og se
hele første sesongen av 24 på DVD.
Det var modig TV.
Vi har fremdeles et minutt igjen.
- Utrolig at jeg dør som jomfru.
- Det var 70-80% sjanse for det uansett.
- Pappa.
- Ikke grin. En Smith dør med verdighet.
Barn, jeg har vært streng,
men bare fordi jeg er så veldig glad i...
OK. Jeg burde kanskje vente.
Nå skjer det.
Se.
- Jeg slumret bare.
- Du lever. Vi lever alle sammen.
Den klokken går for fort.
La oss gi det noen minutter til.
Gode nyheter.
Det partiet virus var inert.
- Det betyr at...
- Vi klarer oss.
Ja. Selv om manerene dine
tydeligvis døde for lenge siden.
Bare hyggelig.
- Hva er i veien, kjære? Vi lever jo.
- Vet det, og det er bra.
Men da jeg trodde vi skulle dø,
innså jeg at jeg ikke
har drevet det til noe.
Så nå føler jeg meg urealisert.
Jeg har jo gitt deg
alt du kan ønske deg.
Du vasker, lager mat og en gang i uka
ligger vi sammen som mann og kone.
- Hva skjer?
- Hei, Barb Hanson, eiendomsmekler.
Deres virustrussel fikk disse folka
til å selge huset sitt.
- Spørsmål?
- Nei, det var klart og tydelig.
Ring hvis du trenger en eiendomsmekler.
Jeg er også håndmodell.
Kjære Sean Hannity.
Hendene dine er fantastiske.
- Kom, Francine.
- Oi. Hun virker så selvsikker.
Slik hun bærer den fine blazeren med
firmaets logo. For et spennende liv.
- Du kan gjøre det.
- Tror du det?
Absolutt. Vi kjøper et eiendoms-
meklerantrekk. Du vil bli så bedårende.
Jeg kler meg ut
som en kaptein i marinen.
- Jeg mener en ekte jobb.
- Det blir fantastisk.
Jeg kan være admiral Finch og du
lady Constantina, eiendomsmekleren min.
Vi promenerer omkring,
gleder unge og gamle med spøken vår.
Jeg kan ikke bli mekler bare fordi
du sier det. Det tar år å få lisens.
Overlat det til meg, milady.
- Barb Hanson?
- Ja.
Gå.
Vent. Gå.
- Hva skjer?
- Gratulerer, du er i eiendomsbransjen.
- Barbs ting. Hva skjedde med henne?
- Hun klarer seg.
Hei, Barb Hanson, eiendomsmekler.
Får jeg låne en serviett av deg?
Takk.
Den vantro stjal servietten min!
Vi kutter av de vakre
hendene hennes i kveld.
- Lot du kona ta seg en jobb?
- Nei, det er mer som en hobby.
Noe som holder henne opptatt
til Stan the Man kommer hjem.
- Jeg jobbet som mekler.
- Er du homo?
Jeg var det da. Da jeg sluttet å selge
hus, forsvant perversiteten min.
Vet du hva som er feil med homofili?
Hvem har vaginaen?
- Helt sant. Du trenger en vagina.
- Vaginaer er topp. Ønsker jeg hadde en.
SOLGT
Jeg har solgt mitt første hus.
Hvem er jenta mi?
For en hyggelig familie.
Det er flyttefolka.
De nye eierne er Greg og Terry.
- Vi vil ikke ha sånne som dem her.
- Du overreagerer.
Vet du hva de er?
Reportere. Jepp, Francine,
medlemmer av den liberale media.
Stan, ikke alle journalister er dårlige.
Du liker Brit Hume, ikke sant?
Du vet godt at jeg liker Brit Hume.
- Bare gi Greg og Terry en sjanse.
- OK, men hvis jeg... Huleste heller.
Dimmer.
Beklager. For råflott?
Jeg hater dette stedet.
Jeg har ikke fortalt deg det beste.
Se på provisjonen min.
Utrolig. Det er mer enn hva
Stan the Man tjener på én måned.
Og det er bare for ett hus.
Du har blitt stilt i skyggen av den
overlegne inntektsevnen til din kone.
Au! Spiker. Spiker. Traff spikeren.
- Du sitter fint i det nå.
- Enig. I et forhold er penger makt.
Dette er bare et hinder på veien.
Francine er som en valp.
Hun koser seg i den nye rollen
og selger noen hus.
Men hun går snart lei og fortsetter
å dra rumpa si rundt på teppet.
- Få opp øynene. Manndommen er utsatt.
- Det er tullprat.
Er det? Da kona mi begynte å jobbe,
tenkte jeg ikke noe over det.
Men hun tjente mer og mer penger,
og så, en dag...
Jeg fikk ikke engang tatt farvel.
EIENDOMSBRANSJENS KOMET
Manndommen din står på spill.
Ikke noe mer delt kjøring heretter.
For mamma. Hun har endelig frigjort seg
fra husarbeidets slaveri
og innsett sitt potensial
som en selvstendig kvinne.
Hvordan ville du likt
et slag i ansiktet?
Jeg har en overraskelse.
Jeg har gaver til alle sammen.
- En donasjon til herberget.
- 50 daler til GameStation.
Et slips? Når bruker jeg slips?
- Tusen takk.
- Betalte du? Du sa du skulle på do.
- Jeg gjorde begge deler.
- Du klarer liksom alt du.
LANGLEY FALLS KJØPESENTER
Jepp, og vi trenger fremdeles
100 daler til GameStation.
Ingen fare, jeg har en plan. Toshi,
du har et videokamera, ikke sant?
Du tror det fordi jeg er asiatisk.
Du er rasistisk.
Det er mange ord for "selvfølgelig".
Skjønner. Vi selger Toshis kamera
og får pengene.
Hvorfor gjør du alt så tungvint?
Planen er egentlig ganske enkel.
Toshi låner et videokamera
av foreldrene sine.
I mellomtiden vil Snot og jeg
finne noen vakre damer
som er "villige"
mot litt finansiell bistand.
Vi arrangerer en liten filminnspilling.
Etter det lager vi tusenvis av kopier
og markedsfører filmene på kabel-TV.
Så trekker vi oss tilbake
og lever livet med å spille videospill.
Jeg lurte litt på dere, men noen ganger
vil man bare være sammen med menn.
- Hyggelig å møte deg også.
- Takk for at du stakk innom.
Jeg misunner dere. Et par ugifte
hingster som nyter livet til det fulle.
- Faktisk har Greg vært gift.
- Jeg var forvirret, som deg, kanskje?
Det er anstrengt mellom meg og kona mi.
Maktbalansen i forholdet
har forandret seg, og jeg liker det ikke.
Partnerskap gir sunne forhold.
Det er aldri likt.
Noen ender alltid øverst.
- Men noen ganger er det OK å bytte.
- Er det sant?
- Den tid kommer.
- Jeg tror jeg vet hva dere mener.
Jeg er mannen og må gjenvinne makten
i ekteskapet. Tusen takk, gutter.
- Ta et bilde med det samme.
- Det er uhøflig ikke å se.
Tilgi meg, Francine.
Jeg gjør dette for å redde ekteskapet.
Hva tenker jeg på?
Dette er kvinnen jeg elsker.
Det var bedre.
Søren, jeg er for myk. Det må finnes
en bedre måte å presse henne ut på.
- Unnskyld. Er du Francines sjef?
- Ja.
- Rykk inn. Dere er arrestert.
- For hva da?
- Besittelse av kokainsmultringer.
- Det er melis.
Skriv rap om det, fengselsfugl.
- Dette kontoret er stengt.
- Hva er det du sier?
At du har sparken.
Herregud. Kan noen betale Mr Trump?
TIL SALGS
Er du sikker på at vi kan filme her?
Jeg overhørte mor si at det har vært
på markedet så lenge at det er glemt.
Tyvlytter. Du burde respektere
privatlivet hennes.
- Vi blotter ikke puppene uten øl.
- Alt under kontroll.
Buksene mine ble trange.
Hva?
Vi blir verken ville eller gale
i et herberge.
Men vi tar ølen deres.
Du ødela alt. Hva gjør du her?
Jeg gir disse fattige, glemte folka
noe å leve for.
Jeg tror Phil er død.
- Nå får vi aldri GameStation.
- Tvert imot, min kjære Snot.
Hei, kjære, jeg fikk nettopp vite det.
Synd med kontoret. Ser ut til at jeg
tjener mer penger enn deg igjen.
Jeg råder deg til legge inn bud snart.
Renten forblir ikke så lav lenge.
- Det er meklings-prat.
- Hun selger en leilighet 4% over takst.
Francine, hva i huleste skjer?
Du fikk jo sparken.
Det er passiv preteritum, Trump.
Du eier ikke uttrykket.
Stan, jeg er i telefonen. Beklager, Randy.
Jeg jobber hjemmefra for tiden.
- Vær så god, sjef.
- "Sjef"?
Jeg er Ms Smiths assistent.
Vil du ha noe mens du venter?
- Vann fra flaske.
- Det er ikke kaldt. Er det OK?
Glem det.
- Fran Smith og partner.
- Ikke sett den over.
- Francine, slutt med dette tullet.
- Tullet? Jobben er karrieren min.
Jobben min er karriere.
Dette er bare en dum kones hobby.
Jaså? Denne dumme konen
elsker hobbyen sin.
Hun er flink til det.
Faktisk er hun overlegen.
- Så mannen hennes får finne seg i det.
- Jeg kunne ha snikmyrdet deg.
- Hva?
- Ikke noe.
- Det var mitt hus først.
- Du kan ikke hindre utviklingen.
Hva skjer her?
Steve får de hjemløse
til å slå hverandre sanseløse.
Det kalles bomsekamp.
Jeg vil tjene en formue på billetter.
Det er utnytting. Du tjener penger
på deres lidelse og elendighet.
OK, jeg tar meg av dette.
Forstår jeg deg rett, gutt?
Du setter desperate, undertrykte menn
mot hverandre for å tjene penger?
- Ja, sir.
- Jeg er med.
KAMPSENTER FOR HJEMLØSE
- Hva i huleste foregår her?
- Spør pappa.
Han stjal ideen min
og holder meg utenfor.
Dette skal være en sivilisert kamp.
Jeg kaster rått kjøtt på gulvet.
Den som banker opp den andre, får spise.
Du skulle jo legge ned dette.
Du fornedrer disse mennene.
Jeg gir dem en jobb og selvtillit. Jeg
gir dem antrekk og en bakgrunnshistorie.
Dette er søppelsamleren.
Han har sitt eget slagord:
"Jeg går ut med søpla og sorterer den."
Denne fyren vokste opp i et elveleie
fullt av alligatorer, brøt mot dem.
Jeg kaller ham "Aviator".
Kampen er utsolgt allerede.
Jeg har en ring, tilhengere kan vedde.
Jeg har til og med satt ut nøttemiks.
Nei. De er til mennesker.
Utrolig at du skviste ut din egen sønn.
Du stinker, pappa.
Hva er viktigst - dine drømmer
eller at jeg tjener mer enn moren din?
- Kun utnyttelse. Jeg sladrer til mor.
- Kom igjen.
Send de hjemløse vennene dine på gata
med kalde netter og kamper uten kjøtt.
Dette er ikke slutt.
For en uke, kjære.
Men heldigvis er det onsdag.
- Roger, hvem snakker du med?
- Tammy på Mencer Escrow, telefonkompis.
Kopierte du skjøtene?
Tams, jeg må legge på.
Sjefen er en skikkelig Kul Under Kåpa.
Stan the Man er tilbake. Her, min måte
å si at du kan beholde jobben din på.
- En diamantring?
- Og en minkstola.
Guri.
Men Stan, har vi råd til dette?
- Vel, ikke du, men jeg.
- Men hvordan fikk du...
Smil til LeRoy Neiman.
Han maler oss i dette øyeblikk.
- Er det LeRoy Neiman?
- Jeg trodde også at han var svart.
Det må jeg si, pappa.
Dette klarte du fint.
Eller gjorde du det?
- Har du forent de hjemløse?
- Dette er kjempende bomser avdeling 302.
- Kravene våre.
- "Lengre rødt lys ved avkjørslene."
"Gratis hundepass, menneskeverd."
Jeg kan ikke imøtekomme kravene.
Da bør du refundere alles penger,
for det blir ingen bomsekamp i kveld.
- Nei, du kan ikke ta pengene mine.
- Ikke bekymre deg.
Jeg har en streikebrytende boms. Du må
bare kle deg som ham og slåss mot ham.
Du er en reddende engel. Hvor er bomsen
som er dum nok til å slåss mot meg?
- Hvem sytten er det?
- Han har ikke noe navn.
- Hva mener du?
- Han drepte sitt eget navn.
Herregud. Kunne du ikke gitt meg Aviator
eller Tickler eller Pillow-Hands McGraw?
Aldri i verden.
Jeg er ingen streikebryter.
Far, dette er selvmord. Du er en våpenekspert.
Når slåss du sist gang?
Du glemmer aldri å slåss.
Det er som å banke en sykkel.
Ikke la det spise hjertet mitt.
Dette er et nydelig førstegangshjem.
- Jeg har spart det til et par som dere.
- Snart er vi mer enn et par.
Gratulerer.
Jeg trodde bare at du var feit.
Vi skal adoptere.
La meg vise dere hagen.
Et perfekt sted for barn å leke.
Herregud!
Slutt. Stan, hva gjør du?
La mannen min være.
Den bomsens kone må bryte inn
og redde ham.
For en pyse.
Knockout. Faren min vinner.
Jeg tapte en haug penger på den
en-tommeltottede psykoen.
Jeg og. La stikke kjapt.
- Jeg klarte det. Jeg er Stan the Man.
- Ikke egentlig.
Vi betalte fyren for å late som om han
ble slått ut, og så satset vi på deg.
Så alt sammen var avtalt spill?
Mer som performance.
Hei. Ted Fiedler, metodeskuespiller.
Jeg er håndmodell også.
Nei.
- Stan, hvorfor gjorde du dette?
- Penger.
Du tjener mer enn meg.
Jeg er mislykket.
- Naut. Vet du ikke at vi er et lag?
- Jo, og du er eieren. Jeg skjønner.
Nei, Stan, vi er likeverdige.
Vi deler alt, stort og smått.
Du trenger ikke å føle deg
truet av jobben min.
- Så når du lykkes, lykkes jeg også?
- Nettopp.
Jeg skulle haike hjem,
men jeg beit av meg tommelen.
- Bruk den andre, da vel.
- Å, ja.
Takk. Hei, hjelp til selvhjelp,
ikke sant?
Jeg har laget kaffe.
Ha en fin dag på jobben, partner.
Renten steg med 20 poeng
og sender eiendomsprisene til himmels.
- Det var lurt å binde renten.
- Takk.
Sa mannen som endelig
innser sin egenverdi.
Denne økningen, av den føderale
varaformannen Alan Greenspan,
har snudd opp ned på økonomien
og gjort alle meklere arbeidsledige.
Så synd. Beklager, kjære.
Kan jeg beholde musematta?
Jeg beholder musematta.
Det var gøy. Og du lærte at du ikke
trenger å føle deg truet av min suksess.
Absolutt. Kom igjen, Smith-lag.
Det er Stan.
Slipp Greenspans schnauzer fri.
Fanny May.
- Det var alt. Ser deg til middag.
- Jeg ser deg i kveld.
- Greg, da.
- Slapp av. Alle vet det.