Dzień dobry, USA
Coś mówi mi, że dzień wspaniały
Dziś przed sobą znów mam
Słońce na niebie uśmiecha nam się
I Amerykanom salut dzisiaj z wysoka śle
ZAPANOWAŁA NIEJASNOŚĆ,
WIEDZ, ŻE COŚ SIĘ DZIEJE
Jak dobrze rzec słowa
Dzień dobry, USA
Wiadomości Kanału Trzeciego
z Gregiem Corbinem i Terrym Batesem.
Wiadomości niezależne,
dumne i bezwstydne.
- Dziś dobre wieści.
- Owszem.
Poziom zagrożenia spadł
z żółtego na niebieski,
redukując środki bezpieczeństwa.
Pierwszy raz
poziom zagrożenia jest niebieski
jak oczy mojego przystojnego partnera.
- No weź.
- Daj spokój. Gadaliśmy o tym.
- Naucz się przyjmować komplementy.
- Dziękuję.
I co? Trudne to było?
Sprawdźmy autostrady.
Spadło zagrożenie. Mówili w telewizji.
- Super! Gramy w backgammon?
- No ba!
Brawo, chłopaki.
Kraj jest bezpieczniejszy.
Cześć wszystkim!
Szef pozwolił wziąć wolne.
Super! Mam coś do zrobienia.
Zjaramy się i pojeździmy
ruchomymi schodami?
No ba!
Roger, weź coś albo zamknij lodówkę.
Nic tu dobrze nie wygląda.
Wiesz co dobrze wygląda?
Pochylająca się Francine.
Klaus, uspokój się. Wcześnie wróciłeś.
To nagroda za uczynienie świata
bezpieczniejszym.
I piękna rządowa wypłata.
Mój Pan Stan.
- Twoje kieszonkowe, mistrzu.
- Całe pięć dolców.
- Oddaj resztę.
- Nie kupię za to konsoli.
Za moich czasów pięć dolców to było…
Dam ci dziesięć, żebyś mi o tym nie mówił.
Co to? Śmierdzi jak gówno.
Powinno być puste. Jadłem z tego zupę.
Kochanie, czemu to ma
symbol zagrożenia biologicznego?
Pokaż.
To nie zupa.
To Langley Falls, w Wirginii,
i dom odbywających kwarantannę Smithów
urządzony w stylu kolonialnym.
To nowoczesny styl Cape Cod.
Widać po okiennicach.
Racja, dzięki, że poprawiłeś.
Tak się uczę.
Rodzina miała kontakt
z czynnikiem biologicznym,
który upłynni ich organy.
Komputer stworzył obraz tego,
jak to będzie wyglądać.
Ostrzegam, nie dla wrażliwych.
Nie spojrzę.
O nie, to koszmar.
Nie martw się.
Wiesz, jak media wszystko wyolbrzymiają.
O co naprawdę chodzi?
- Dobre wieści: nie umrzecie.
- Widzisz?
- Co za ulga!
- Dzięki Bogu!
- Wunderbar!
- Przez 24 godziny.
Tyle wystarczy, by się nauczyć,
że nie przerywa się, gdy ktoś mówi.
Nie martw się, Tony.
Znajdziemy miejsce na schronisko.
Dzięki za całą ciężką pracę.
- I za odprowadzenie do domu.
- O Boże!
Pozwolili mi się pożegnać.
Będę tęsknić.
Czemu ona ma żyć?
Bo pomagałam bezdomnym,
jak ty tu byłeś frajerem.
Tak? Kto teraz jest frajerem?
- Mamo! Steve mnie zaraził!
- Nikt nie lubi kapusiów.
Nie wierzę. Umrzemy!
Ciężka sprawa. Potrzymasz?
- Co ty wyrabiasz?
- Ściągam miarę pod zasłony.
Jak umrzecie,
wszystko tu poprzerabiam.
Myślę o czymś żywym, jak morska zieleń.
Będę potrzebował dużo radości,
by się pozbierać.
Ściemniacze. Wszędzie ściemniacze!
Skąd pomysł, że przeżyjesz?
Mój gatunek jest odporny
na ludzkie choroby.
- Wytłumacz opryszczkę.
- Nie twój interes!
Nie kłóćcie się! Czas jest cenny.
Musimy w pełni wykorzystać
ostatnią wspólną dobę.
Matka ma rację.
Powinniśmy usiąść całą rodziną
i obejrzeć na DVD cały sezon 24 godzin.
Zacny program. Została nam jeszcze minuta.
Nie wierzę, że umrę jako prawiczek.
Na 70, 80% i tak by tak było.
- Tatusiu!
- Żadnych łez!
Smith umiera z godnością.
Dzieci, byłem surowy,
ale tylko dlatego,
że kocham was bardzo, bardzo…
- Racja, powinienem poczekać.
- To koniec!
Patrzcie!
Tylko drzemałem.
Żyjesz. Wszyscy żyjemy.
Zawsze się spieszy.
Dajmy mu parę minut.
Dobre wieści.
Wirus okazał się obojętny, więc…
- Nic nam nie będzie.
- Tak.
Choć wasze maniery umarły lata temu.
Nie ma za co.
Co jest, kochanie? Żyjemy.
Wiem, to dobrze.
Ale myśl o tym, że umrę,
uświadomiła mi, jak mało zrobiłam w życiu.
Chyba czuję się niespełniona.
Niespełniona? Dałem ci wszystko,
czego mogłaś zapragnąć.
Sprzątasz, gotujesz,
raz w tygodniu jak mąż i żona
łączymy się aktem małżeńskim.
Co się dzieje?
Barb Hanson, Exposition Realty.
Proszę pozwolić, że wyjaśnię.
Państwa wirus zmotywował tych ludzi
do sprzedania domu.
- Jakieś pytania?
- Nie. Było zwięźle.
Dzwońcie, gdybyście potrzebowali agenta.
Jestem też modelką dłoni.
O żesz ty, co za piękne dłonie!
- Chodź, Francine.
- Ojej, co za pewność siebie.
Jak ona wygląda w tej żurawinowej
firmowej marynarce!
- Na pewno ma ekscytujące życie.
- Mogłabyś robić to samo.
- Myślisz?
- Oczywiście.
Załatwimy ci strój agentki nieruchomości.
Będziesz piękna!
Przebiorę się za kapitana,
zrobimy zdjęcia.
Mówię o prawdziwej pracy.
Nie, będzie super.
Będę admirałem Finchem z 58. Flotylli,
a ty Lady Constantiną,
agentką nieruchomości.
Będziemy paradować po okolicy,
zachwycając wszystkich
pikantnymi żarcikami.
Nie mogę być agentką nieruchomości,
bo ty tak mówisz.
Zdobycie licencji trwa latami.
Zostaw to mnie, milady.
- Barb Hanson?
- Tak.
Ruszać!
Stać… Ruszać!
Co się dzieje?
Gratulacje, jesteś agentką. Cudownie.
Chwila, to rzeczy Barb.
- A co z nią?
- Nic jej nie będzie.
ZATOKA GUANTANAMO
Barb Hanson, Exposition Realty.
Mogę serwetkę? Dzięki.
- Niewierna ukradła mi serwetkę!
- W nocy utniemy jej te śliczne dłonie.
- Pozwoliłeś żonie pracować?
- Nie, to bardziej hobby.
Niech ma co robić, zanim Pan Stan wróci.
- Robiłem w nieruchomościach.
- A ty co, gej jesteś?
Byłem, jak tam pracowałem.
Przestałem sprzedawać domy
i sodomia zniknęła.
Wiecie, co jest nie tak z gejostwem?
Który z tych dwóch facetów ma pochwę?
Bez kitu. Pochwa jest potrzebna.
Pochwy są super. Szkoda, że nie mam.
SPRZEDANO
- Udało się! Sprzedałam pierwszy dom!
- Moja duża dziewczynka!
- Miła rodzinka.
- Tylko przewożą meble.
Nowi właściciele to Greg i Terry.
Coś ty myślała? Nie chcemy tu takich.
- Przesadzasz.
- Przesadzam?
Wiesz, co to za jedni?
Reporterzy. Tak!
Członkowie liberalnych mediów.
Nie wszyscy dziennikarze są źli.
Brita Hume'a lubisz.
Dobrze wiesz, że go lubię.
Daj Gregowi i Terry'emu szansę.
Dobra, a co jeśli… Co jest, kurde?
Ściemniacz!
Przepraszam. Zbyt zjawiskowo?
Nienawidzę tego miejsca.
Nie powiedziałam najlepszego.
Patrz, jaka prowizja.
Niesamowite. Więcej niż
miesięczna pensja Pana Stana.
I to tylko za jeden dom.
Twoja Hausfrau wykastrowała cię
swoją większą władzą ekonomiczną.
Boże, słup! Trafiłem w słup!
No to masz problem.
Zgadzam się. W związku
pieniądze to władza.
To tylko przejściowe problemy.
Ona jest jak szczeniak.
Cieszy się ze sprzedawania domów
jak z nowej kości,
ale zaraz się znudzi,
wróci do prasowania
i jeżdżenia tyłkiem po dywanie.
Otwórz oczy. Tu chodzi o twoją męskość.
- Głupoty.
- Na pewno?
Gdy moja zaczęła pracować,
nawet się nie wahałem,
ale zarabiała coraz więcej.
Aż pewnego dnia…
Nawet nie zdążyłem się pożegnać.
WSCHODZĄCA GWIAZDA
NIERUCHOMOŚCI
Chodzi o twoją męskość.
- Chodzi o…
- Koniec. Już razem nie jeździmy.
Za mamę.
W końcu zrzuciła
kajdany domowego poddaństwa
i odkryła swój potencjał
jako mądra, niezależna kobieta.
Hayley, chcesz w łeb?
Niespodzianka, mam dla was prezenty.
Darowizna na schronisko dla bezdomnych.
Pięćdziesiąt dolarów na konsolę.
Krawat? Kiedy ja go niby noszę?
Bardzo dziękuję, pani Smith.
Zapłaciłaś? Miałaś iść do łazienki.
- Zrobiłam jedno i drugie.
- Możesz wszystko, co?
GALERIA HANDLOWA
Na konsolę nadal brakuje nam stu dolców.
Nie martw się. Mam plan.
Toshi, masz kamerę, nie?
Zakładasz tak, bo jestem Azjatą.
Ty rasisto.
To dużo słów jak na „oczywiście”.
Kumam. Sprzedamy jego kamerę
i będziemy mieć kasę.
Barry, czemu wszystko utrudniasz?
Plan jest całkiem prosty.
Toshi pożyczy kamerę od rodziców.
Glut i ja znajdziemy laski
chętne do szaleństw
w zamian za pomoc finansową.
Nagramy kilka ujęć.
Potem zrobimy tysiące kopii,
sprzedamy je kablówce
do nocnych programów.
Przejdziemy na emeryturę
i będziemy grać do śmierci.
Przyznaję, nie byłem pewien
co do was,
ale czasem chce się
pobyć z mężczyznami.
- Miło cię poznać.
- Dzięki, że wpadłeś.
Zazdroszczę wam.
Para kawalerów
na maksa ciesząca się życiem.
- Greg raz był żonaty.
- Miałem mętlik w głowie.
Dlatego tu jesteś? Też masz mętlik?
Jest napięcie między mną a żonką.
Zmieniła się równowaga sił
w naszym związku,
nie podoba mi się to.
Nie dziwię się. Zdrowy związek
to związek partnerski.
Nigdy nie ma równowagi.
Zawsze ktoś jest na górze.
Czasem można się zamienić.
- Serio?
- Kiedyś w przyszłości.
Chyba wiem, o czym mówicie.
Jako mężczyzna muszę odzyskać
władzę w małżeństwie.
Dzięki, chłopaki.
Może zdjęcie byś zrobił?
Jestem miły.
Niegrzecznie byłoby nie patrzeć.
Wybacz, Francine.
To dla uratowania małżeństwa.
Co ja sobie myślę?
To kobieta, którą kocham.
Tak lepiej.
Cholera, mięczak jestem.
Musi być lepszy sposób
na wyrzucenie jej z branży.
- Pan jest szefem Francine?
- Tak.
Ruszać!
- Jesteście aresztowani.
- Za co?
- Posiadanie pączków z kokainą.
- To cukier puder.
Będziesz miał o czym
rapować w pace. Zamykamy to biuro.
- Co pan mówi?
- Zwalniam cię!
Na Boga, niech ktoś zapłaci Trumpowi!
NA SPRZEDAŻ
Na pewno możemy tu kręcić?
Słyszałem, jak mama mówiła,
że jest wystawiony od dawna
i nikt o nim nie pamięta.
Gumowe ucho. Powinieneś
szanować jej prywatność.
Macie piwo?
Bez piwa nie pokażemy piersi.
Załatwione.
Ciasno mi w spodniach.
Co?
CENTRUM PRAW BEZDOMNYCH
Nie będzie żadnych dzikich szaleństw
w schronisku dla bezdomnych.
Ale piwo zabieramy.
Hayley, wszystko zepsułaś.
Co tu robisz?
Daję tym biednym,
zapomnianym ludziom nowe życie.
Hayley, Phil chyba nie żyje.
Już nigdy nie kupimy konsoli.
Przeciwnie, Glutku.
Dotarły do mnie wieści.
Szkoda, że zamknęli twoje biuro.
Chyba znów zarabiam więcej niż ty.
Radzę pospieszyć się z ofertą, Randy.
Oprocentowanie nie będzie wiecznie niskie.
- Gada o nieruchomościach.
- Milcz, głupcze.
Sprzedaje bliźniak drożej o 4%.
Co się dzieje, do cholery?
Byłaś zwolniona.
To czas przeszły, Trump.
Nic nie dostaniesz.
Stan, rozmawiam. Wybacz, Randy.
Ostatnio pracuję z domu.
- Proszę, szefowo.
- Szefowo?
Jestem asystentem pani Smith.
Podać coś panu?
- Wodę w butelce.
- Nie jest zimna. Może być?
Nieważne.
Fran Smith i Wspólnicy.
Zawieś rozmowy.
Francine, skończ te bzdury.
Bzdury? To moja kariera.
Nie, moja praca to kariera.
To jest głupie hobby kury domowej.
Czyżby? Ta głupia kura domowa
kocha swoje hobby.
Jest w tym dobra. Wręcz wymiata.
Jej robiący wielką karierę mąż
musi się z tym pogodzić.
A mogłem cię zabić.
- Co?
- Nic.
Zajęłam ten dom pierwsza.
Nie możesz stać na drodze postępu!
Co tu się wyprawia?
Steve namawia moich bezdomnych
do bezsensownych bójek.
To „Walki żuli”.
Zbiję majątek na biletach.
To wykorzystywanie.
Zarabiasz na ich nieszczęściu.
Hayley, ja się tym zajmę.
Wyjaśnijmy coś sobie, synu.
Napuszczasz na siebie dla zysku
nieszczęśliwych, uciemiężonych mężczyzn?
- Tak jest.
- Wchodzę w to.
CENTRUM WALK BEZDOMNYCH
Co tu się dzieje?
Spytaj tatę. Ukradł mi pomysł
na walki żuli.
Nawet mi nic nie odpalił.
Ma być pierwsza klasa.
Przedstawię was,
podacie sobie ręce, rzucę mięchem,
kto komu skopie dupę, ten dostaje jeść.
Tato, miałeś to zamknąć.
Poniżasz tych biednych ludzi.
To śmieszne.
Daję im pracę i wiarę w siebie.
Dostają też stroje i własną historię.
Oto Śmieciarz.
Jego hasło to:
„Rozprawiam się ze śmieciami”.
A ten? Dorastał na bagnach,
żył i walczył z aligatorami.
Nazywam go Awiator.
Bilety na walkę już wyprzedane.
Zrobię ring, fani mogą obstawiać.
Są nawet orzeszki.
Nie! To dla ludzi.
Nie wierzę, że wygryzłeś własnego syna.
Jesteś do bani.
Co jest ważniejsze?
Twoje marzenia, czy to,
żebym zarabiał więcej niż matka?
To czysty wyzysk.
- Powiem mamie.
- Ależ proszę.
Twoi bezdomni kumple wrócą na ulicę,
gdzie noce są zimne,
a bójki bezmięsne.
To jeszcze nie koniec.
Taki to właśnie tydzień, kochana,
ale środa minie, tydzień zginie.
Roger, z kim rozmawiasz?
Tammy z Mencer Escrow.
Czasem sobie plotkujemy.
Skopiowałeś protokoły
przekazania nieruchomości?
Muszę kończyć.
Szefowa ma dziś te trudne dni.
Pan Stan powrócił. Proszę bardzo.
Możesz nadal sobie dorabiać.
- Pierścionek z brylantem!
- I futro.
Boże! Stać nas na to?
Ciebie nie, ale mnie tak.
- Skąd masz…
- Uśmiech dla LeRoya Neimana.
- Maluje nas.
- To LeRoy Neiman?
Tak, też myślałem, że jest czarny.
Zwracam honor, tato. Udało ci się.
Ale czy na pewno?
Zrzeszyłaś bezdomnych?
To Związek Zawodowy Walczących Żuli.
Nasze postulaty.
„Dłuższe postoje na światłach
przy zjeździe z autostrad,
darmowa opieka nad psami…”
„Ludzka godność”? Nie mogę tego spełnić!
To zacznij zwracać pieniądze,
bo walk żuli dziś nie będzie.
- Nie możecie mi zabrać pieniędzy!
- Wyluzuj.
Mam jednego, który się wyłamie.
Musisz go tylko pokonać przebrany za żula.
Synu, ratujesz mi życie.
Który jest na tyle głupi,
żeby się ze mną mierzyć?
Kto to ma być?
- Nie ma imienia.
- Jak to?
Zabił własne imię.
Boże, Steve!
Nie mógł być Awiator,
Łaskotek albo Poduszkoręki?
Nie ma mowy!
Nie jestem sprzedawczykiem!
To samobójstwo.
Jesteś ekspertem od broni.
Kiedy ostatnio walczyłeś na pięści?
Będzie dobrze. Bójek się nie zapomina,
to jak jazda na rowerze.
Niech nie zjada mi serca.
To wspaniały dom na start.
Trzymałam go właśnie dla takiej pary.
Wkrótce będzie nas więcej niż dwoje.
Gratulacje! Myślałam,
że pani jest gruba.
Adoptujemy.
Pokażę ogród.
Dla dziecka to idealne miejsce do zabawy.
Boże!
Przestańcie! Stan, co ty robisz?
Zostaw mojego męża!
Patrz, żona musiała wkroczyć
i go ocalić.
Cienias.
Nokaut! Wygrywa mój tata.
Straciłem kupę szmalu
przez psychola bez kciuka.
Ja też. Rozejdźmy się szybko.
Udało się. Jestem Stan Wasz Pan.
- Nie bardzo.
- Zapłaciliśmy mu za podłożenie się.
- Postawiliśmy wszystko na ciebie.
- To była ściema?
Bardziej spektakl. Ted Fiedler, aktor.
Jestem też modelem dłoni.
- Czemu to zrobiłeś?
- Dla kasy.
Zarabiasz więcej niż ja.
Oferma jestem, nie facet.
Tumanie, nie rozumiesz?
Jesteśmy drużyną.
A ty jej właścicielką, kumam.
Nie, jesteśmy równi.
Wszystko, co dobre i złe,
jest wspólne.
Moja praca ci nie zagraża.
Czyli twój sukces to mój sukces.
Właśnie.
Chciałem wrócić na stopa,
ale odgryzłem kciuk.
- Masz drugi.
- Racja. Dzięki.
Dawać wędkę, a nie rybę.
Zaparzyłem kawę.
Miłej pracy, partnerko.
Stopy procentowe skoczyły o 20 punktów,
gwałtownie podnosząc
raty kredytów hipotecznych.
Mądre posunięcie
z kredytem ze stałą stopą, Terry.
- Dzięki.
- Rzekł człowiek, który wreszcie
zaczyna się cenić.
Nierozsądna podwyżka wprowadzona
przez Alana Greenspana
zagroziła kruchej gospodarce USA
i pozbawiła pracy
wszystkich agentów nieruchomości.
Jaka szkoda. Przykro mi.
Mogę zostawić sobie podkładkę pod mysz?
Zostawiam.
Trudno, przynajmniej było fajnie,
a ty już wiesz,
że mój sukces ci nie zagraża.
Oczywiście. Naprzód, Drużyno!
Tu Stan Wasz Pan.
Wypuścić psa Greenspana.
Moja mała!
Tyle porannych wieści.
Widzimy się w południe.
- A my widzimy się wieczorem.
- Greg!
Wyluzuj. Wszyscy wiedzą.
Pa, do zobaczenia.
Napisy: Anna Mańkowska