Bom dia, EUA
Tenho a sensação
De que este será um belo dia
O sol sorri lá no céu
E bate continência à raça americana
COISAS ACONTECEM
COM A DIFUSÃO DE AMBIGUIDADE
Caramba, como é bom dizer
Bom dia, EUA
Noticiário do meio-dia do canal 3,
apresentado pelos parceiros,
Greg Corbin e Terry Bates.
Notícias independentes,
orgulhosas e sem pudor.
-Boas notícias hoje, Greg.
-Isso mesmo, Terry.
O nível de ameaça caiu
de amarelo para azul,
reduzindo as medidas de segurança
em várias áreas.
É a primeira vez que o nível de ameaça
fica azul,
a cor dos olhos do meu lindo parceiro.
-Para.
-Qual é, já conversamos sobre isso.
-Aprenda a aceitar elogios.
-Obrigado.
Viu? Foi difícil?
Agora vamos ver o trânsito.
Eu vi no jornal que reduziram
o nível de ameaça.
-Maneiro. Quer jogar gamão?
-Se quero.
MÉXICO - EUA
Bom trabalho, rapazes.
O país está uma cor mais seguro.
Ei, pessoal. O chefe falou
que podemos tirar o resto do dia de folga.
Isso aí! Tenho mais o que fazer.
Quer ficar doidão e subir as escadas
do shopping?
Se quero!
Roger, pegue o que quer
ou feche a geladeira.
Nada parece bom.
Sabe o que me parece bom?
Francine, se incline na pia.
Klaus, sossegue. Ora, você chegou cedo.
É a minha recompensa
por deixar o mundo mais seguro.
Isso e este contracheque magnífico.
Esse é meu Stan, o cara.
-Aqui está sua mesada, campeão.
-Nossa, cinco dólares inteirinhos.
-É, vou querer meu troco.
-Não é o bastante para um Game Station.
Sabe, quando eu era garoto US$ 5 eram...
É o seguinte, eu pago US$ 10
para não ter que ouvir essa história.
O que é isso? Que cheio horrível.
Deveria estar vazio.
Tomei minha sopa no almoço.
Querido, por que têm um símbolo
de risco biológico na sua garrafa?
Deixa eu ver isso.
Isto não é sopa.
Esta cena é em Langley Falls, Virgínia,
onde a família Smith está sob quarentena
em sua casa colonial de dois andares.
Terry, na verdade, é uma casa
estilo Cape Cod. Veja as janelas.
Verdade, Greg. Obrigado por me corrigir.
É assim que aprendo.
Os Smiths foram expostos
a um agente biológico
que eventualmente irá liquefazer
seus órgãos internos.
Criamos uma simulação de computador
que retrata como será.
Mas já aviso aos sensíveis para não olhar.
Não vou olhar.
Oh, que pesadelo.
Não se preocupe, amor.
Você sabe que a mídia cria sensacionalismo
em cima de tudo.
Ei, amigo, o que acontecerá de verdade?
-A boa notícia é que não morrerão.
-Viu?
-Que alívio!
-Graças a Deus!
-Maravilha!
-Por 24 horas.
Que é tempo o bastante para aprenderem
a não interromper quem está falando.
Não se preocupe, Tony. Vamos achar
um lugar para construir o abrigo.
Obrigado pelo seu esforço, Hayley.
-E obrigado por me trazer até minha casa.
-Meu Deus!
-Hayley!
-Deixaram eu vir me despedir.
Vou sentir saudades de vocês.
Por que ela pode viver?
Porque eu estava ajudando desabrigados
e você estava aqui sendo otário.
Ah, é? Quem é o otário agora, otária?
-Mãe! O Steve me infectou.
-Ninguém gosta de delatores, Hayley.
Não acredito nisso. Vamos todos morrer!
É, que dureza. Pode segurar isto?
-O que está fazendo?
-Medindo a área das cortinas.
Quando morrerem vou reformar a casa toda.
Pensei em algo vibrante,
tipo verde água-marinha.
Porque precisarei de cores felizes
para espantar a tristeza.
Interruptores com regulagem na casa toda.
Por que acha que você viverá?
Minha espécie é imune
a todas as doenças humanas.
-Então explique sua herpes.
-Cuide da sua vida!
Parem de brigar. O tempo é valioso.
Precisamos tirar o máximo
das nossas últimas 24 horas juntos.
Sua mãe tem razão.
Vamos nos sentar como uma família
e assistir a primeira temporada
de 24 Horas em DVD.
Que série ousada,
e ainda temos alguns minutos sobrando.
Não acredito que morrerei virgem.
Querido, sempre foi provável
que isso aconteceria de qualquer forma.
-Papai?
-Sem lágrimas!
Os Smith morrem com dignidade.
Garotos, eu fui duro com vocês,
mas só porque eu os amo muito, muito...
-Certo, é melhor eu esperar.
-Chegou a hora!
Olhem!
Só cochilei.
Você está vivo. Todos estamos.
Este relógio está sempre adiantado.
Vamos esperar um pouco.
Boas notícias. Parece que essa amostra
do vírus estava desativada, então...
-Vamos ficar bem.
-Sim.
Contudo, sua educação já está morta
e enterrada.
De nada.
Qual é o problema, querida? Estamos vivo.
Eu sei, e isso é bom.
Mas quando pensei que fôssemos morrer,
eu percebi como fiz pouca coisa
na minha vida.
E acho que agora me sinto irrealizada.
Irrealizada? Mas eu te dei tudo
o que você poderia querer.
Você limpa, cozinha
e uma vez por semana nos deitamos
como marido e mulher em união sexual.
O que está acontecendo?
Oi. Barb Hanson, Exposição Imóveis.
Deixe-me explicar a situação.
O susto da sua situação com o vírus
fez essas pessoas venderem suas casas.
-Alguma pergunta?
-Não, foi bem conciso.
Me liguem se precisarem
de um corretor imobiliário.
Também sou modelo de mãos.
Santo Sean Hannity, que mãos adoráveis!
-Vamos, Francine.
-Caramba, ela parecia tão confiante.
E a forma como ela veste
aquele terninho vermelho de uniforme.
-A vida dela deve ser excitante.
-Você também poderia fazer o mesmo.
-Você acha?
-Com certeza.
Vamos te conseguir uma fantasia
de corretor imobiliário.
Você ficará um amor.
E eu me visto de capitão
e podemos tirar fotos.
Quis dizer o trabalho mesmo.
Não, será ótimo.
Serei o almirante Finch da 58º flotilha.
E você será a lady Constantina,
minha corretora.
E vamos desfilar pelo bairro,
encantando as pessoas
com nossos diálogos picantes.
Stan, não posso virar uma corretora
só porque você quer.
Leva anos para tirar um licença.
Deixe comigo, minha dama.
-Barb Hanson?
-Sim?
Vão!
Espera. Vão!
O que está acontecendo?
Parabéns, agora é uma corretora. Adorável.
Espera um pouco. São as coisas da Barb.
-O que aconteceu com ela?
-Ela ficará bem.
PRISÃO DE GUANTÁNAMO
Oi. Barb Hanson, Exposição Imóveis.
Posso pegar um guardanapo? Obrigada.
-A infiel roubou meu guardanapo.
-Vamos cortar as lindas mãos dela.
-Deixou sua esposa arrumar emprego?
-Não. É mais um passatempo.
Algo para mantê-la ocupada
até Stan, o cara, voltar para casa.
-Eu era um corretor.
-Você é quê? Gay?
Quando trabalhava com imóveis eu era.
Quando parei de vender casa,
a sodomia passou na mesma hora.
Sabe o que acho errado sobre os gays?
Se são dois homens, quem tem a vagina?
Não brinca. Precisa ter uma vagina.
É, vaginas são incríveis.
Eu queria ter uma.
VENDIDO
EXPOSIÇÃO IMÓVEIS - FRANCINE SMITH
-Consegui! Vendi minha primeira casa.
-Ei, quem é minha meninona?
-E que bela família.
-Eles só fazem a mudança.
Os novos donos são Greg e Terry.
O que estava pensando?
Não queremos gente assim no bairro.
-Está exagerando.
-Exagerando? Exagerando?
Você sabe o que eles são?
Repórteres. Isso mesmo, Francine.
Membros da mídia liberal.
Stan, nem todos os jornalistas são ruins.
Você não gosta do Brit Hume?
Você sabe muito bem
que gosto do Brit Hume.
Dê uma chance ao Greg e Terry.
Tudo bem, mas se eu...
O quê? O que é isso?
Interruptores com regulação.
Perdão, muito fenomenal? Odeio este lugar.
E eu não te contei a melhor parte.
Veja só a minha comissão.
Incrível. É mais do que Stan, o cara,
ganha em um mês.
E isso só por uma casa.
Você foi emasculado
pela renda superior
da sua pequena Hausfrau.
Meu Deus, viga! Viga! Acertei uma viga.
Bem, parece que está com problemas.
Concordo. Em um relacionamento,
dinheiro é poder.
Vejam bem, isso não é nada.
Francine é igual a um filhote.
Claro, ela está se divertindo
com o osso novo,
vendendo algumas casas,
mas logo ela ficará entediada
e voltará a passar minhas camisas
e esfregar a bunda no tapete.
Abra seus olhos, Stan.
Sua masculinidade está em risco.
-Isso é loucura.
-É?
Quando minha esposa começou a trabalhar,
eu nem liguei,
mas ela ganhava cada vez mais
e mais dinheiro.
E aí, um dia... Bam!
Eu nem consegui me despedir.
Sua masculinidade está em risco.
É. Já chega. Não vou mais te dar carona.
Um brinde à mamãe.
Ela finalmente abandonou os grilhões
do serviço doméstico
e percebeu seu potencial
como uma mulher forte e independente.
Hayley, o que acha de um murro nos dentes?
Tenho uma surpresa.
Comprei presentes para todos.
Uma doação para meu abrigo.
US$ 50 para o meu Game Station.
Gravata? Quando é que eu uso gravata?
Muito obrigada, Sra. Smith.
Você pagou? Disse que ia ao banheiro.
-Fiz ambos.
-Agora você faz tudo, não é?
SHOPPING DE LANGLEY FALLS
Galera, ainda precisamos
de cem pratas para o Game Station.
Não se preocupe. Tenho um plano.
Toshi, você tem uma câmera, não tem?
Você só presumiu isso por eu ser asiático.
Seu racista.
São muitas palavras para dizer:
É claro.
Entendi. Podemos vender
a câmera do Toshi e conseguir dinheiro.
Nossa, Barry. Por que você sempre
quer complicar as coisas?
O plano é simples.
Toshi pegará uma câmera
emprestada com os pais dele.
Enquanto isso, Snot e eu encontraremos
algumas moças dispostas a fazer loucuras
em troca de pouca compensação financeira.
Faremos uma sessão de fotos.
Depois disso, criamos centenas de cópias,
vendemos as copias
tarde da noite nos canais a cabo.
E então aposentamos e passamos
o resto da vida jogando videogame.
Tenho que admitir.
Não tinha certeza disso,
mas às vezes,
queremos a companhia de outros cara, sabe?
-É um prazer conhecê-lo também.
-É, obrigado por aparecer.
Eu invejo vocês.
Uma dupla de garanhões solteiros
curtindo a vida ao máximo.
-Na verdade, Greg se casou uma vez.
-Eu estava confuso.
Por isso está aqui, Stan? Está confuso?
As coisas andam difíceis
entre eu e a patroa.
O equilíbrio do poder
mudou em nosso relacionamento.
E eu não gostei.
Não o culpo. Um relacionamento saudável
deve ser uma parceria.
Nunca é exatamente igual.
Alguém sempre acaba por cima.
É, mas ás vezes é legal trocar.
-Sério?
-No futuro.
Acho que entendi o que estão dizendo.
Eu sou o homem e preciso reaver o poder
no meu casamento.
Valeu, rapazes.
Por que não tira uma foto?
Só estava sendo educado.
Seria rude não olhar.
Me perdoe, Francine.
Só faço isso para salvar nosso casamento.
O que estou pensando?
Aquela é a mulher que eu amo.
Melhorou.
Droga! Sou um molenga.
Deve existir uma forma melhor
de tirá-la do emprego.
EXPOSIÇÃO IMÓVEIS
-Com licença, você é o chefe da Francine?
-Sim.
Vão!
-Estão todos presos.
-Pelo quê?
-Posse de rosquinhas de cocaína.
-É açúcar de confeiteiro.
Escreva uma música, detento.
Este escritório está fechado para sempre.
-O que quer dizer?
-Quero dizer que está despedido.
Pelo amos de Deus,
alguém pague o Sr. Trump.
Tem certeza de que podemos
usar essa casa para as fotos?
Eu ouvi minha mãe dizendo
que está no mercado faz tanto tempo
que se esqueceram dela.
Enxerido. Devia respeitar
a privacidade dela.
Vocês tem cerveja, não é?
Por que não vamos mostrar
nossos peitos sem cerveja.
Aqui está.
Minha calça ficou apertada.
O quê?
CENTRO DE DESENVOLVIMENTO
DOS SEM-TETO
Não vamos dar festa nenhuma
em um abrigo para os sem-teto.
Mas vamos levar as cervejas.
Hayley, você estragou tudo.
O que está fazendo aqui?
Estou dando uma nova chance
na vida para essas pessoas esquecidas.
Hayley, acho que o Phil morreu.
Agora nunca teremos um Game Station.
Ao contrário, caro Snot.
Querida, acabei de ficar sabendo.
Que pena que seu escritório foi fechado.
Parece que voltei
a ganhar mais do que você.
Eu o aconselho a enviar
uma proposta rápido, Randy.
As taxas de financiamento
não ficarão baixas assim para sempre.
-É papo de corretor.
-Silêncio, tolo.
Ela está vendendo um duplex
com 4% acima do valor de mercado.
Francine, o que está acontecendo?
Você foi demitida.
É particípio do passado, Trump.
Você não é dono disso.
Stan, estou no telefone. Perdão, Randy.
Tenho trabalhado de casa há uns dias.
-Aqui está, chefe.
-Chefe?
Sou o assistente da Sra. Smith.
Quer alguma coisa enquanto aguarda?
-Uma garrafa de água.
-Não está gelada. Tudo bem?
Esquece.
Fran Smith e associados.
Não transfira a ligação.
Francine, quero que pare com esta loucura.
Loucura? Este trabalho é minha carreira.
Não, meu trabalho é uma carreira.
O seu é um passatempo bobo
de dona de casa.
Ah, é? Bem, esta dona de casa boba
adora seu passatempo.
E ela é boa nele. Na verdade, ela arrasa.
Então o maridão com carreira
vai ter que lidar com isso.
Eu podia tê-la matado.
-O quê?
-Nada.
Era minha casa antes.
Não pode impedir o progresso,
cara de bunda.
O que está acontecendo aqui?
Steve está forçando os sem-teto
do meu abrigo a brigarem entre si.
Se chama "Briga de mendigo."
Vou ficar rico vendendo ingressos.
É exploração. Está ganhando
dinheiro com a dor e sofrimento deles.
Tudo bem, Hayley, eu cuido disso.
Deixa eu ver se entendi, filho.
Está colocando homens desesperados
e oprimidos um contra o outro
em combate violento por dinheiro?
-Sim, senhor.
-Estou dentro.
CENTRO DE TREINAMENTO
DOS SEM-TETO
O que está acontecendo aqui?
Pergunte ao papai.
Ele roubou a ideia da "Briga de Mendigo."
E nem quer me dar uma parte.
Certo, quero que demonstrem alguma classe.
Vou apresentá-los,
vocês se cumprimentam
e eu jogo carne crua no chão,
quem espancar o outro come.
Pai, você devia ter fechado isso aqui.
Está humilhando esses homens.
Ridículo. Estou os dando empregos
e autoestima.
E, principalmente,
estou dando a eles fantasias e um passado.
Este é o Lixeiro.
Ele tem o próprio bordão,
"Vou tirar e separar o lixo."
E este cara aqui cresceu no pântano,
morando e lutando contra jacarés.
Eu o chamo de O Aviador.
Os ingressos já se esgotaram.
Eu montei uma arena. Aceitamos apostas.
Até vendemos amendoins.
Não! Isso é para as pessoas.
Não acredito que roubou
o negócio do seu filho. Você é o pior pai.
Qual é, o que é mais importante?
Seus sonhos e esperanças
ou eu ganhar mais do que sua mãe?
Isso é exploração.
-Vou contar para a mamãe.
-Vá em frente.
Então seus colegas indigentes
voltarão para as ruas,
onde as noites são frias
e as brigas não tem carne.
Isso não acabou.
É, foi uma semana daquelas, amiga,
mas pelo menos acabou, não é?
Roger, com quem está falando?
Com a Tammy do cartório.
Somos amigos de telefone.
Você já acabou aqueles relatórios?
Tams, preciso ir.
É, a patroa está naqueles dias.
Stan, o cara, voltou. Aqui.
Minha forma de dizer que pode
continuar com seu trabalho.
-Um anel de diamante!
-Também comprei um casaco de visom.
Minha nossa!
Mas, Stan, podemos pagar por isso?
Você não, mas eu posso.
-Como conseguiu...
-Sorria para o LeRoy Neiman.
-Ele está fazendo uma pintura nossa.
-Esse é LeRoy Neiman?
Eu sei, também achei que ele fosse negro.
Preciso admitir, pai. Você conseguiu.
Ou será mesmo?
Criou um sindicato de indigentes?
Sim. É o Sindicato dos lutadores sem-teto.
Isso!
Aqui estão nossas demandas.
"Semáforos mais longos no centro.
Creche para animais de estimação.
"Dignidade humana"?
Não posso atender tais demandas.
Então é melhor devolver
o dinheiro das pessoas,
porque nenhum mendigo vai lutar hoje.
-Não! Não pode levar meu dinheiro.
-Não tema, papai.
Achei um indigente que quer lutar.
Tudo o que precisa fazer é se vestir
como indigente e lutar contra ele.
Filho, você me salvou.
Certo, cadê o mendigo burro
o bastante para brigar comigo?
Quem é aquele?
-Ele não tem nome.
-Como assim?
Ele matou o próprio nome.
Meu Deus, Steve!
Não podia ter arranjado o Aviador,
o Risada ou o Mão Fofa McGraw?
Nem a pau! Eu não! Não vou brigar.
Pai, isto é suicídio.
Você é um especialista em armas.
Qual foi a última vez que lutou
com alguém?
Vou ficar bem, Hayley.
Ninguém esquece como brigar.
É igual bater em uma bicicleta.
Não deixe ele comer meu coração.
Esta é uma linda casa.
Eu a guardei para um casal como vocês.
Logo seremos mais do que só um casal.
Parabéns. Achei que só estivesse gorda.
-Vamos adotar.
-Venham conhecer o quintal.
É o lugar ideal para um bebê brincar.
Meu Deus!
Parem com isso! Stan, o que está fazendo?
Solte o meu marido.
Olha só, a mulher daquele mendigo
teve que salvá-lo.
Que fracote.
É um nocaute. Meu pai venceu!
Perdi um monte de dinheiro
naquele maluco sem dedão.
Eu também. Vamos sair daqui rápido.
Eu consegui. Sou Stan, o cara.
-Não mesmo.
-Pagamos esse cara para perder.
-Então apostamos tudo em você.
-Então, foi tudo armação?
Mais uma encenação. Oi. Ted Fiedler, ator.
Também sou modelo de mão.
Não!
-Stan, por que fez isso?
-Por dinheiro.
Você ganha mais do que eu.
Sou um fracasso como homem.
Seu bobão. Não entendeu?
Somos do mesmo time.
Eu sei, e você é a dona. Já entendi.
Não, Stan, somos iguais.
Dividimos tudo, bom ou ruim.
Não precisa se sentir ameaçado
pelo meu trabalho.
Então, quando você tem sucesso,
eu tenho sucesso?
Isso mesmo.
Eu ia pedir carona para casa,
mas arranquei meu dedão.
-Então use o outro.
-É mesmo. Obrigado.
Ensine um homem a pescar, não é?
Eu fiz café para você.
Tenha um bom dia no trabalho, parceira.
A taxa de juros subiu
incríveis 20 pontos esta manhã,
disparando as taxas de financiamento.
Foi inteligente em nos travar
-naquela baixa taxa fixa, Terry.
-Valeu.
Disse o homem que está finalmente
percebendo seu valor.
Este aumento de juros sem sentido
pelo diretor da Reserva Federal Greenspan
colocou em risco
a frágil economia americana
e tirou o emprego de cada
corretor de imóveis do país.
Que pena. Sinto muito, amor.
Posso ficar com o mouse pad?
Vou ficar com o mouse pad.
Pelo menos eu me diverti,
e você aprendeu que não precisa
se sentir ameaçado pelo meu sucesso.
Com certeza. Ponto para o time Smith.
Aqui é Stan, o cara.
Soltem o schnauzer do Greenspan.
Fannie Mae!
Isso conclui o noticiário matinal.
Nos vemos ao meio-dia.
-E eu o vejo à noite.
-Greg!
Relaxe. Todo mundo sabe.
Tchau! Até mais!