Bună dimineața, SUA!
Simt că va fi o zi bună
Soarele zâmbește larg
Și strălucește peste rasa americană
SE ÎNTÂMPLĂ LUCRURI
AMBIGUITATEA CREȘTE
Ce grozav e să poți spune
Bună dimineața, SUA!
Știrile amiezii la Channel 3,
cu Greg Corbin și Terry Bates.
Știri independente, mândre și insolente.
- Vești bune, Greg.
- Așa e, Terry.
Nivelul de alertă e albastru.
Măsurile de securitate au fost relaxate.
E prima dată când nivelul e albastru,
la fel ca ochii frumosului meu coleg.
- Termină!
- Am vorbit despre asta.
- E un compliment.
- Mulțumesc.
Vezi că nu e greu?
Să vedem cum e traficul.
S-a redus nivelul de alertă.
- Tare! Te fac o tablă?
- Mai întrebi?
MEXIC - SUA
Bravo! Țara noastră e mai sigură.
Salutare! Șeful a zis
să ne luăm liber azi.
Excelent! Am treabă.
- Tragem ceva și ne dăm cu scara rulantă?
- Da!
Roger, ia ceva sau închide frigiderul!
Nu-mi place nimic.
Știi ce-mi place mie?
Francine, aplecată peste chiuvetă.
Klaus, calmează-te.
Ai venit devreme azi!
E recompensa
pentru că am făcut lumea mai sigură.
Asta și cecul ăsta baban.
Ăsta e Stan, bărbatul meu!
- Poftim alocația, campionule!
- Cinci dolari!
- Să-mi aduci restul.
- Nu-mi pot lua consola.
Când eram eu mic, cinci dolari…
Îți dau eu zece dolari
ca să nu-mi povestești.
Ce e asta? Miroase a rahat.
Trebuia să fie goală. Am mâncat supa.
Dragă, ce e cu simbolul
de pericol biologic?
Dă-mi să văd!
Asta nu e supă.
Avem imagini din Langley Falls.
Familia Smith a fost izolată
în casa lor în stil Georgian.
Terry, e stil Cape Cod modernizat.
Se vede după obloane.
Ai dreptate, Greg, mulțumesc. Așa învăț.
Familia a fost expusă unui agent biologic
care le va lichefia organele interne.
Avem o animație a acestor simptome,
dar atenție, nu e pentru cei sensibili.
Nu mă uit.
- Nu se poate! E un coșmar!
- Nu te teme, dragă.
Știi că presa caută senzaționalul.
Prietene, care e adevărul?
- N-o să muriți…
- Vezi?
- Ce ușurare!
- Doamne!
- Wunderbar!
- …în următoarele 24 de ore.
Aveți timp să învățați
să nu mai întrerupeți oamenii
când vorbesc.
Nu te teme, Tony.
O să găsim un loc pentru adăpost.
Mulțumesc pentru efort, Hayley.
- Și că m-ai condus acasă.
- Dumnezeule!
- Hayley!
- M-au lăsat să-mi iau rămas-bun.
O să-mi fie dor de voi.
Ea de ce rămâne în viață?
Fiindcă eram afară,
iar tu erai aici, ca un ratat.
Da? Cine e ratat acum, ratato?
- Mamă, Steve m-a infectat!
- Nu ne plac ciripitorii, Hayley.
Nu pot să cred! O să murim cu toții!
Ghinion! Ține de asta.
- Ce faci?
- Iau măsuri pentru draperii.
După ce muriți, redecorez.
Mă gândesc la ceva vibrant,
un verde spumă-de-mare.
O să am nevoie de ceva vesel
ca să uit de tristețe.
Întrerupătoare reglabile peste tot!
De crezi că vei supraviețui?
Specia mea e imună la bolile umane.
- Și herpesul?
- Vezi-ți de treaba ta!
Nu vă mai certați! Timpul e prețios.
Trebuie să profităm
de ultimele 24 de ore împreună.
Mama voastră zice bine.
Să stăm împreună ca o familie
și să vedem primul sezon din 24 de ore.
Așa era televiziunea, curajoasă.
Mai avem un minut.
Nu pot să cred că o să mor virgin.
Dragule, erau 70%-80% șanse
să se întâmple oricum.
- Tati…
- Fără lacrimi!
Un Smith moare cu demnitate.
Copii, am fost dur cu voi,
dar numai fiindcă vă iubesc foarte…
- Da… Trebuia să aștept.
- A sosit clipa!
Uitați!
Ațipisem.
Ești viu! Cu toții suntem.
Ceasul ăla e înainte.
Să mai așteptăm câteva minute.
Vești bune!
Se pare că virusul era inert, așa că…
- N-o să pățim nimic!
- Da.
Deși manierele v-au dispărut demult.
Cu plăcere!
Ce e, iubito? Suntem în viață!
Așa e, iar asta e bine.
Dar… când credeam că vom muri,
am realizat ce puține lucruri
am făcut în viață.
Acum, mă simt neîmplinită.
Neîmplinită? Dar ți-am oferit
tot ce ți-ai dorit.
Faci curat, gătești și, săptămânal,
ne unim sexual ca soț și soție,
Ce se întâmplă?
Bună! Sunt Barb Hanson, agent imobiliar.
Vă pun la curent imediat.
Teama de virus i-a făcut
să-și scoată casa la vânzare.
- Aveți întrebări?
- Nu. Ai fost concisă.
Sunați-mă dacă vreți un agent.
Sunt și model de mâini.
Pentru numele lui Sean Hannity,
ce mâini drăguțe!
- Vino, Francine.
- Are atâta încredere în ea!
Și ce bine îi vine
jacheta roșie cu logoul firmei!
- Cred că are o viață palpitantă.
- Poți face și tu asta.
- Crezi?
- Absolut.
Îți cumpărăm un costum de agent imobiliar.
O să arăți adorabil!
Eu voi fi căpitan de navă și facem poze.
- Vorbeam de o slujbă!
- Va fi grozav!
O să fiu Amiralul Flinch din Flotila 58,
iar tu, Lady Constantina, agent imobiliar.
Ne vom plimba prin cartier
delectând tinerii și bătrânii deopotrivă.
Stan, nu pot fi agent imobiliar
doar fiindcă zici tu.
- Durează ani să-ți iei licența.
- Las' pe mine, milady.
- Barb Hanson?
- Da.
Luați-o!
Stați! Acum!
Ce… Ce se întâmplă?
Felicitări, ești agent imobiliar!
Arăți adorabil!
Ia stai! Sunt lucrurile lui Barb.
- Ce s-a întâmplat cu ea?
- E în regulă.
Bună, sunt Barb Hanson, agent imobiliar.
Pot să iau un șervețel? Mersi.
Păgâna mi-a furat șervetul!
La noapte, îi tăiem mâinile alea drăguțe.
- Ți-ai lăsat soția să lucreze?
- Nu. E mai mult un hobby.
Să aibă ce face
până ajunge acasă Stan Bărbatul.
- Și eu am fost agent imobiliar.
- Ești gay?
Am fost când eram agent imobiliar.
Când n-am mai vândut case,
mi-a dispărut cât ai clipi.
Știți ce e greșit la homosexualitate?
Cu doi bărbați, cine are vaginul?
Exact! E nevoie de un vagin.
Da, vaginele sunt tari.
Aș vrea să am și eu unul.
VÂNDUT
AGENT FRANCINE SMITH
- Am reușit să vând prima casă!
- Cine e fata mea importantă?
- Ce familie frumoasă!
- Ei sunt echipa de mutări.
Noii proprietari sunt Greg și Terry.
Ce-ai făcut? Nu vrem de-ăștia în cartier.
- Exagerezi.
- Exagerez?
Știi ce sunt ăștia doi?
Reporteri! Exact, Francine!
De la presa liberală.
Stan, nu toți jurnaliștii sunt răi.
Îți place Brit Hume, nu-i așa?
Știi bine că-mi place Brit Hume.
Dă-le lui Greg și Terry o șansă.
Bine, dar dacă… Ce naiba se întâmplă?
Întrerupător reglabil!
Scuze, e prea fabulos? Urăsc locul ăsta.
Nici nu ți-am zis partea cea mai bună.
Uite ce comision am încasat!
Incredibil! Mai mult
decât face Stan Bărbatul într-o lună.
Asta e doar pentru o casă!
Ai fost emasculat
de puterea mai mare de câștig
a micii tale Hausfrau.
Dumnezeule, stâlpul! Am nimerit stâlpul!
Ești într-o situație nasoală.
Așa e. Într-o relație,
banii înseamnă putere.
E doar o chestie temporară.
Francine e ca un cățeluș.
Da, se distrează cu noul os,
adică vinde niște case, dar se va plictisi
și va reveni la călcat cămăși
și la frecat cu fundul de covor.
Deschide ochii, Stan.
E în joc bărbăția ta.
- Vorbești prostii!
- Oare?
Când soția mea a început
să lucreze, am lăsat-o,
dar a început să câștige tot mai mult.
Și într-o zi…
Nici nu mi-am luat rămas-bun.
NOUA STEA ÎN DOMENIUL IMOBILIAR
E în joc bărbăția ta.
Ajunge! Nu mai mergem împreună.
Pentru mama!
În sfârșit, a scăpat
de lanțurile vieții domestice
și și-a văzut potențialul
de femeie deșteaptă și independentă.
Hayley, vezi să nu te pocnesc!
Am o surpriză! V-am cumpărat cadouri.
O donație pentru adăpostul meu!
Și 50 de dolari pentru consolă!
O cravată? Când port eu cravată?
Mulțumesc, dnă Smith.
Ai plătit? Ziceai că te duci la baie.
- Le-am făcut pe amândouă.
- Vrei să faci totul.
CENTRU COMERCIAL
Gașcă, mai avem nevoie
de 100 de dolari pentru consolă.
Nu-ți face griji. Am un plan.
Toshi, ai o cameră video.
Presupui asta, fiindcă sunt asiatic.
Ești rasist.
Ce multe cuvinte ca să zici „da”!
Înțeleg. Vindem camera lui Toshi
și facem rost de bani.
Barry, de ce trebuie
să complici lucrurile mereu?
Planul meu e simplu.
Toshi ia o cameră video
de la părinții lui.
Eu și Muc găsim niște doamne drăguțe,
care vor să-și facă de cap
contra unui ajutor financiar.
Organizăm o ședință foto.
Apoi facem mii de copii
și vindem casetele
canalelor de cablu de noapte.
Apoi ne pensionăm și jucăm jocuri video
până la sfârșitul vieții.
Recunosc, nu prea îmi inspirați încredere,
dar uneori ai chef să stai cu bărbații.
- Mă bucur că te-am cunoscut.
- Mersi că ai trecut pe la noi.
Vă invidiez, băieți.
Doi armăsari necăsătoriți,
trăindu-și viața la maximum.
- Greg a fost căsătorit.
- Eram confuz.
- De-asta ești aici, Stan? Ești confuz?
- Sunt puțin certat cu doamna mea.
Echilibrul puterii s-a stricat
și nu-mi place.
Nu te învinovăți.
O relație e un parteneriat.
Nu există egalitate.
Mereu unul e deasupra.
Da, dar uneori e bine să faci schimb.
- Serios?
- În viitor.
Cred că înțeleg ce spuneți.
Eu sunt bărbatul și trebuie
să recâștig puterea în căsnicie.
Mersi, băieți!
De ce nu faci o poză!
Am fost politicos, e urât să nu te uiți.
Iartă-mă, Francine.
Fac asta pentru a ne salva căsnicia.
Ce e în capul meu?
E femeia pe care o iubesc!
Așa e mai bine.
La naiba! Sunt așa de moale!
Trebuie să existe
un mod mai bun de a o opri.
AGENȚIE IMOBILIARĂ
- Scuze, ești șeful lui Francine?
- Da.
Intrați!
- Sunteți arestați!
- De ce?
- Posesie de gogoși cu cocaină.
- E zahăr pudră.
Fă un rap cu asta, pârnăiașule!
Biroul se închide permanent.
- Ce tot spui?
- Spun că ești concediat.
Pentru Dumnezeu, plătiți-i dlui Trump!
Ești sigur că putem filma aici?
Mama a zis că e pe piață de atâta timp,
încât au uitat-o toți.
Tragi cu urechea!
Trebuie să-i respecți intimitatea!
Ați adus bere, da?
Nu ne facem de cap
cu sânii la vedere fără bere.
M-am ocupat.
Mi se umflă pantalonii.
Ce?
CENTRU PENTRU PERSOANE FĂRĂ ADĂPOST
Nu ne facem de cap sălbatic
la un adăpost.
Dar luăm berea.
Hayley, ai stricat totul. Ce faci aici?
Le ofer acestor oameni săraci
șansa unei noi vieți.
Hayley, cred că Phil e mort.
N-o să ne luăm niciodată consolă.
Dimpotrivă, dragul meu Muc.
Bună, scumpo. Am auzit veștile.
Păcat că s-a închis agenția.
Acum câștig iar mai mult ca tine.
Trimite o ofertă curând, Randy.
Dobânda la ipotecă
n-o să fie mereu așa scăzută.
- E jargon imobiliar.
- Liniște, netotule!
Vinde un duplex cu 4% peste prețul pieței.
Francine, ce naiba se întâmplă?
Ai fost concediată.
E trecutul pasiv, Trump.
Nu ai drepturi pentru el.
Stan, vorbesc la telefon! Scuze, Randy.
Lucrez de acasă zilele astea.
- Poftim, șefa.
- „Șefa”?
Sunt asistentul dnei Smith.
Îți aduc ceva cât aștepți?
- O sticlă cu apă.
- Nu avem rece, e bine?
Las-o baltă.
Fran Smith și asociatul.
Preia telefoanele.
Francine, termină cu prostia asta.
„Prostie”? Slujba asta e cariera mea.
Ba nu. Eu am o carieră.
Ăsta e un hobby de casnică prostuță.
Da? Casnica asta prostuță
își adoră hobby-ul.
E foarte bună. De fapt, rupe tot.
Așa că soțul ei cu carieră importantă
va trebui să accepte.
Puteam să te asasinez!
- Ce?
- Nimic.
A fost casa mea întâi!
Nu te poți împotrivi progresului, urâto!
Ce se întâmplă?
Steve îi pune pe cei de la adăpost
să se snopească în bătaie.
Se cheamă „Bumfight”.
O să fac avere vânzând bilete.
Se cheamă exploatare!
Faci bani din durerea și mizeria lor.
Gata, Hayley, mă ocup eu.
Stai să înțeleg, fiule.
Pui bărbați disperați și umiliți
să se bată violent, ca să câștigi bani?
- Da, domnule.
- Mă bag!
CENTRU DE LUPTE
PENTRU PERSOANE FĂRĂ ADĂPOST
Ce se întâmplă aici?
Întreabă-l pe tata. Mi-a furat ideea.
M-a dat la o parte.
Vreau ceva elegant.
Vă prezint pe amândoi, dați mâna,
și arunc niște carne pe jos.
Cine-l bate pe celălalt, mănâncă.
Tată, trebuia să oprești asta.
E degradant pentru acești oameni.
Ridicol! Le ofer slujbe
și încredere în ei înșiși.
Și mai important,
le dau costume și o poveste.
El e Gunoierul.
Are și un slogan:
„Iau gunoiul și îl sortez.”
Iar tipul ăsta a crescut în bayou,
alături de aligatori,
luptându-se cu aligatori.
Îi spun Aviatorul.
Nu mai sunt bilete pentru seara de bătăi.
Am un ring, fanii pot paria…
Am adus și alune asortate.
Nu! Sunt pentru oameni!
Ți-ai dat la o parte propriul fiu.
Ești nasol, tată!
Ce e mai important?
Visurile voastre sau să câștig
mai mult ca mama voastră?
E exploatare!
- Îi spun mamei.
- Du-te.
Prietenii tăi vor ajunge pe stradă
unde nopțile sunt reci și bătăile, feroce.
Nu se termină așa.
E o săptămână de pomină, iubito,
dar măcar am ajuns la jumătate.
Roger, cu cine vorbești?
Cu Tammy de la Mencer Escrow.
Suntem prieteni.
Ai copiat titlurile de proprietate?
Tams, trebuie să închid. Șefa are draci.
Stan Bărbatul s-a întors. Poftim.
Așa îți spun eu să-ți păstrezi slujba.
- Un inel cu diamant!
- Și un șal din blană de nurcă.
Dumnezeule! Dar, Stan, ne permitem?
Tu nu-ți permiți, dar eu, da.
- Cum ai…
- Zâmbește pentru LeRoy Neiman!
- Ne pictează.
- El e LeRoy Neiman?
Știu, și eu credeam că e negru.
Trebuie să recunosc, tată,
ai dat lovitura.
Sau nu?
Sindicatul celor fără adăpost?
Da. Vagabonzii luptători Local 302.
Da!
Iată cererile noastre.
„Roșu mai lung la ieșiri, pe autostradă.”
„Îngrijirea câinilor.”
„Demnitate.” Nu le pot satisface.
Atunci returnează banii,
fiindcă nu vor fi bătăi în seara asta.
- Nu! Nu-mi puteți lua banii!
- Nu te impacienta.
Am găsit un spărgător de grevă.
Te costumezi în vagabond și te bați cu el.
Fiule, m-ai salvat!
Unde-i vagabondul atât de prost,
încât intre în ring cu mine?
Cine naiba e ăla?
- N-are nume.
- Cum adică?
Și-a ucis propriul nume.
Dumnezeule, Steve!
Unde-s Aviatorul, Gâdilici
sau McGraw Mâini-de-pernă?
Nici gând! Nu eu! Nu-s spărgător de grevă!
Tată, e sinucidere curată.
Tu ești expert în arme.
Când te-ai bătut ultima dată?
Mă descurc, Hayley. Bătaia nu se uită.
E ca mersul pe bicicletă.
Să nu-mi mănânce inima.
E perfectă ca primă casă.
Am păstrat-o pentru un cuplu ca voi.
Curând, vom fi mai mult decât un cuplu.
Felicitări! Crezusem că ești grasă.
Adoptăm un copil.
Haideți să vedem curtea.
E perfectă pentru un copil.
Dumnezeule!
Oprește-te! Stan, ce faci?
Lasă-mi soțul în pace!
Soția vagabondului vine să-l ajute.
Ce mototol!
Knockout! Tata e câștigător!
Am pierdut mulți bani
pe psihopatul fără un deget.
Și eu. Hai să plecăm rapid.
Am reușit! Sunt Stan Bărbatul!
- Nu chiar.
- L-am plătit să cadă.
- Și am pariat totul pe tine.
- Totul a fost o înscenare?
Mai mult o reprezentație.
Sunt Ted Fiedler, actor metodic.
Sunt și model de mâini.
Nu!
- Stan, de ce ai făcut asta?
- Pentru bani.
Câștigi mai mult ca mine. Nu sunt bărbat.
Prostuțule! Nu înțelegi? Suntem o echipă.
- Știu. Iar tu ești proprietarul. Înțeleg.
- Nu, Stan, suntem egali.
Împărțim totul, bune și rele.
Nu te simți amenințat de slujba mea.
Adică, dacă tu ai succes, și eu am succes.
Exact.
Voiam să fac autostopul,
dar mi-am smuls degetul mare.
- Folosește-l pe celălalt.
- Corect. Mersi.
Înveți omul să pescuiască.
Ți-am făcut cafea.
Să ai o zi bună la serviciu, partenere!
Dobânzile au crescut cu 20 de puncte
iar ratele la ipoteci au ajuns la cer.
- E bine că avem rată fixă, Terry.
- Mulțumesc.
Zise cel care află
în sfârșit cât valorează.
Creșterea dobânzii de către Alan Greenspan
pune în pericol economia fragilă a SUA
și îi lasă șomeri pe agenții imobiliari.
Ce păcat! Îmi pare rău, scumpo.
Pot să păstrez mouse-padul? Îl păstrez.
Măcar m-am distrat,
iar tu nu te mai simți amenințat
de succesul meu.
Sigur că da. Hai echipa Smith!
Sunt Stan.
Dați-i schnauzerul lui Greenspan.
Fannie Mae!
Au fost știrile dimineții.
Ne revedem la prânz.
- Iar noi doi, la noapte!
- Greg!
Calmează-te, știe toată lumea.
La revedere! Pe curând!
Traducerea: Dan Ilioiu