SAKER SKER MEDAN AMBIGUITET
SPRIDS
Lunchnyheter från Channel 3,
med Greg Corbin och Terry Bates.
Självständiga, stolta
och ogenerade nyheter.
Vi har bra nyheter i dag, Greg.
Hotnivån har precis sänkts vilket
medför nedskärningar i säkerheten.
Hotnivån är nu blå som
min stilige kollegas ögon.
- Lär dig att ta emot komplimanger.
- Tack.
Det var väl inte svårt?
Nu kollar vi motorvägarna.
De sänkte just terrorhotnivån.
- Schyst, vill du spela backgammon?
- Om jag vill.
Bra gjort. Vårt land är en
en hel färgton säkrare.
Chefen sa att vi kan ta ledigt
halva dagen.
Ja! Jag har en del att göra.
- Vill du åka rulltrappa i köpcentret?
- Om jag vill.
- Ta något eller stäng kylen.
- Inget lockar mig.
Jo, Francine framåtböjd över diskbänken.
Lugn, Klaus. Du är hemma tidigt.
Belöningen för att världen
är en säkrare plats.
Jag fick en fet lönecheck också.
- Det är min "Stan the man".
- Här är din månadspeng.
- Fem dollar.
- Du får växla den.
- Det räcker inte till en GameStation.
- När jag var barn...
Du får tio dollar om du håller tyst.
- Det här luktar skunk.
- Den borde vara tom.
Varför en varningsetikett
på din termos, älskling?
Får jag se!
Det här är inte soppa.
Familjen Smith i Langley Falls har
satts i karantän i sitt kolonialhus.
Det är ett Cape Cod-hus.
Det syns på fönsterluckorna.
Tack för att du rättar mig.
De har utsatts för ett biologiskt ämne
som löser upp deras inre organ.
Vi har en bild på hur det
kommer att se ut-
- men det är inget för känsliga.
- Jag tittar inte.
Vilken mardröm.
Oroa dig inte, media överdriver allt.
- Vilken är sanningen?
- Ni kommer inte att dö...
- Där ser du.
- Vilken lättnad.
...på 24 timmar.
Ni hinner precis lära er att inte
avbryta andra när de pratar.
Vi hittar ett ställe
att bygga härbärget på.
Tack för hjälpen, Hayley.
Och tack för att du följer mig hem.
Herregud.
De lät mig ta avsked.
- Jag kommer att sakna er.
- Varför får hon leva?
Jag hjälpte de hemlösa,
medan du gjorde inget.
Vem är det som är en förlorare nu, då?
- Mamma, Steve smittade mig.
- Ingen gillar gliringar.
Vi kommer att dö allihop!
Otur. Kan du hålla i den här?
- Vad gör du?
- Mäter gardiner.
När ni har dött ska jag
göra om hela stället.
Jag tänker mig något vibrerande,
som havsskumsgrönt.
Jag kommer att behöva glada färger
för att komma över allt det sorgliga.
- Dimrar överallt.
- Varför skulle du överleva?
- Jag är immun mot mänskliga sjukdomar.
- Förklara munsåret.
- Sköt dig själv.
- Sluta tjafsa. Tiden är värdefull.
Vi måste få ut det mesta
av våra sista 24 timmar tillsammans.
Vi borde samlas tillsammans.
Och titta på hela första säsongen
av "24" på dvd.
Det var djärv tv.
Vi har fortfarande en minut kvar.
- Jag kommer att dö oskuld.
- Risken var stor för det ändå.
- Pappa.
- Familjen Smith dör med värdighet.
Jag har varit hård mot er, barn,
bara för att jag älskar er väldigt...
Jag borde kanske vänta.
Nu är det över.
Titta.
- Jag slumrade bara.
- Du lever. Det gör vi alla.
Den går alltid före.
Vi väntar lite till.
Goda nyheter.
Viruset var visst inaktivt.
- Det betyder att...
- Vi klarar oss.
Ja, fast ni har visst ingen hyfs.
Varsågod.
- Vad är det? Vi lever.
- Jag vet, det är bra.
Men när jag trodde
att vi skulle dö-
-så insåg jag hur lite
jag har gjort i livet.
Nu känner jag mig ouppfylld.
Jag har ju gett dig allt.
Du städar och lagar mat,
och en gång i veckan har vi samlag.
- Vad händer?
- Hej, Barb Hanson, Exposition Realty.
Virusalarmet ledde
till att de valde att sälja sin bostad.
- Frågor?
- Nej, det var kort och koncist.
Ring om ni behöver en mäklare.
Jag är även handmodell.
Gode Sean Hannity.
Dina händer är fantastiska.
- Kom, Francine.
- Hon verkade så självsäker.
Sättet som hon bär den där snygga,
vinröda blazern med företagets logo på.
- Du kan också göra det.
- Tror du?
Du ska få en mäklardräkt.
Du kommer att bli så snygg.
Jag klär ut mig till kapten.
- Ett riktigt jobb!
- Det blir kul.
Jag är Amiral Finch
och du Lady Constantina, min mäklare.
Vi spatserar omkring och gläder folket
med vårt festliga gnabb.
Jag blir inte mäklare bara så där.
Det tar flera år att bli auktoriserad.
Låt mig ta hand om det, milady.
- Barb Hanson?
- Ja.
I väg.
Vänta. Gå.
- Vad händer?
- Grattis, du är mäklare.
- Det här är Barbs saker. Var är hon?
- Hon klarar sig.
Hej, Barb Hanson, Exposition Realty.
Får jag låna en servett av er? Tack.
Den otrogna stal min servett!
I natt skär vi av
hennes vackra händer.
- Får din fru arbeta?
- Nej, det är mer som en hobby.
Det håller henne upptagen
tills Stan the Man kommer hem.
- Jag jobbade som mäklare.
- Är du bög?
När jag slutade att sälja hus
så försvann min sodomi bara så där.
Det är fel med homosexualitet.
Vem har vagina, om det är två män?
- Man behöver en vagina.
- De är suveräna. Om bara jag hade en.
SÅLT
Jag har sålt mitt första hus.
Vilken tjej! Och vilken trevlig familj.
Det är bara flyttfirman.
De nya ägarna är Greg och Terry.
- Vi vill inte ha sådana som de här.
- Du överreagerar.
Vet du vad de där två är?
Journalister,
medlemmar av det liberala mediet.
Alla journalister är inte hemska, Stan.
Du gillar väl Brit Hume?
Det kan du ge dig fan på.
- Ge Greg och Terry en chans.
- Okej, men... Vad sjutton?
Dimmer.
Ursäkta, då. Är det för bra?
Jag hatar det här stället.
Jag har inte berättat det bästa.
Titta på min provision.
Otroligt. Det är mer än Stan the Man
tjänar på en månad.
Det är bara för ett hus.
Du har kastrerats av din hemmafrus
överlägsna förmåga att tjäna pengar.
Gud! Spik. Slog i spiken.
- Du har visst hamnat i knipa.
- I ett förhållande är pengar makt.
Det är bara ett gupp.
Francine är som en hundvalp.
Hon har kul med sitt nya ben,
när hon säljer några hus-
-men snart stryker hon skjortorna igen
och torkar häcken på mattan.
- Din manlighet är hotad.
- Vansinne.
Jaså? När min fru började arbeta
så tänkte jag inte mer på det.
Men hon tjänade mer och mer
och en dag...
Och jag fick inte ens ta farväl.
MÄKLARBRANSCHENS NYA STJÄRNA
Din manlighet är hotad.
Vi ska inte samåka mer.
DYRLINGS
Skål för mamma, som äntligen har
frigjort sig från slaveriet i hemmet-
-och insett sin potential
som en självständig kvinna.
Vill du ha en smocka?
Jag har en överraskning.
Jag har några presenter till er.
- En donation till mitt härbärge.
- 50 dollar närmare en GameStation.
En slips? När använder jag slips?
- Tack så mycket.
- Betalade du? Du skulle ju gå på toa.
- Det gjorde jag.
- Du klarar visst allt.
LANGLEY FALLS KÖPCENTER
Vi behöver hundra dollar till
till en GameStation.
Jag har en plan.
Toshi, visst har du en videokamera?
Det tror du bara för att jag är asiat.
Rasist.
Det var många ord för att säga:
"Javisst."
Vi kan sälja Toshis kamera
och ta pengarna.
Varför krånglar du till allt?
Min plan är enkel.
Toshi lånar en videokamera
från sina föräldrar.
Under tiden hittar Snot och jag
några snygga tjejer-
-som "släpper loss"
i utbyte mot lite pengar.
Vi ordnar en liten filmsession.
Sedan gör vi tusentals kopior
och gör nattreklam på kabel-tv.
Sedan går vi i pension och spelar
videospel i resten av våra dagar.
Jag var lite tveksam till er,
men ibland vill man träffa andra män.
- Trevligt att träffas.
- Det var roligt att du tittade in.
Jag avundas er. Två ogifta hingstar
som njuter av livet fullt ut.
- Greg var faktiskt gift.
- Jag var förvirrad. Är du det också?
Det är lite spänt
mellan mig och frugan.
Maktbalansen i förhållandet har ändrats
och jag gillar det inte.
Ett sunt förhållande
är ett partnerskap.
Det är aldrig jämställt.
Någon hamnar alltid överst.
- Men ibland är det bra att byta plats.
- Är det?
- Så småningom.
- Jag tror att jag förstår.
Jag är mannen och måste återta makten
i förhållandet. Tack, grabbar.
- Ta en bild, vet jag.
- Det vore oartigt att inte titta.
Förlåt mig, Francine. Jag gör det
för att rädda vårt äktenskap.
Vad håller jag på med?
Det är kvinnan jag älskar.
Det var bättre.
Fan, jag är så blödig.
Det måste finnas ett bättre sätt.
- Ursäkta mig. Är ni Francines chef?
- Ja.
- Nu! Ni är gripna.
- För vad?
- Kokainmunkar.
- Det är florsocker.
Skriv en raplåt, din kåkfarare.
- Kontoret är stängt.
- Vad menar du?
Att du är avskedad.
Herregud. Kan någon betala mr Trump.
TILL SALU
Är du säker på att vi kan vara här?
Jag hörde mamma säga
att det har blivit bortglömt.
Tjuvlyssnare.
Du borde respektera hennes privatliv.
- Vi visar inte brösten utan öl.
- Det har jag fixat.
Mina byxor känns trånga.
Va?
Vi släpper inte loss alls
på ett härbärge.
Men vi tar er öl.
Du har förstört allt.
Vad gör du här?
Jag ger dessa fattiga,
bortglömda människor ett nytt liv.
Jag tror att Phil är död.
- Nu får vi aldrig en GameStation.
- Tvärtom, käre Snot.
Jag hörde precis nyheterna.
Det var synd på ditt jobb.
Nu tjänar jag visst mer än du igen.
Jag råder er att lägga ett bud snart.
Räntorna är inte låga för alltid.
- Det är mäklarsnack.
- Hon säljer ett hus för ett överpris.
Francine, vad sjutton pågår?
Du blev avskedad.
Det var imperfekt, Trump.
Du äger inte det.
Jag pratar i telefon, Stan.
Ursäkta Randy, jag arbetar hemifrån.
- Varsågod, chefen.
- "Chefen"?
Jag är miss Smiths assistent.
Vill ni ha något medan ni väntar?
- Mineralvatten.
- Det är inte kallt. Går det bra ändå?
- Fran Smith and Associate.
- Låt dem dröja kvar.
- Francine, sluta med detta nonsens.
- Nonsens? Det här är min karriär.
Nej, det här är en fånig
hemmafru-hobby.
Jaså? Den här fåniga hemmafrun
älskar sin hobby.
Hon är bra på det.
Hon är faktiskt jäkligt bra på det.
- Så hennes man får acceptera det.
- Jag kunde ha mördat dig.
- Va?
- Inget.
- Det var mitt hus först.
- Stå inte i vägen för utvecklingen.
Vad gäller det?
Steve får de hemlösa på mitt härbärge
att slåss mot varandra.
Det kallas luffarslagsmål.
Jag blir rik på biljettintäkterna.
Du tjänar pengar på deras elände.
Jag tar hand om det här.
Har jag förstått saken rätt?
Låter du desperata, nedgångna män
slåss för att tjäna pengar på det?
- Ja.
- Jag är med.
DE HEMLÖSAS KAMPCENTER
- Vad sjutton pågår?
- Fråga pappa.
Han stal min idé.
Jag får inte vara med alls.
Jag presenterar er-
-och slänger rått kött på golvet.
Den som vinner får äta.
Du skulle ju stoppa det här.
Du förnedrar dem.
Jag ger dem arbete och självkänsla.
De får kläder och en historia.
Det här är Sopsamlaren.
Han har en egen slogan:
"Jag tar ut soporna och sorterar dem."
Den här killen växte upp i ett träsk
med alligatorer, som han brottades med.
Jag kallar honom Flygaren.
Biljetterna är redan slutsålda.
Vi har en ring, man kan satsa pengar.
Det finns till och med snacks.
Nej! De är till människor.
Hur kunde du konkurrera ut din son?
Du är hemsk, pappa.
Vad är viktigast - dina drömmar
eller att jag tjänar mer än din mamma?
Det här är ren exploatering.
Jag berättar för mamma.
Då hamnar de hemlösa på gatan
där slagsmålen inte ger något kött.
Sista ordet är inte sagt.
Det har varit en sådan vecka.
Men tack och lov att det är onsdag.
- Vem pratar du med, Roger?
- Tammy, vi är telefonkompisar.
Har du skrivit rent rapporterna?
Jag måste sluta. Chefen är en
riktig "syns kanske på tisdag".
Stan the Man är tillbaka.
Varsågod, du kan behålla jobbet.
- En diamantring?
- Jag har köpt en minkstola också.
Men, Stan, har vi råd med det?
- Inte du, men jag.
- Men hur fick du...
Le mot LeRoy Neiman.
Han målar av oss just nu.
- Är det LeRoy Neiman?
- Jag trodde också han var svart.
Jag måste erkänna det, pappa.
Du klarade det.
Eller?
- Har de bildat ett fackförbund?
- Ja, det här är luffarslagskämparna.
"Längre rödljus vid utfarterna
på motorvägen."
"Gratis hunddagis, mänsklig värdighet."
Jag kan inte uppfylla det.
Då får du betala tillbaka folks pengar,
för det blir inga slagsmål.
- Nej, du får inte ta mina pengar.
- Ta det lugnt.
Jag har en uteliggare som kan slåss.
Du får klä ut dig och slåss mot honom.
Toppen! Var är uteliggaren
som är dum nog att utmana mig?
- Vem sjutton är det?
- Han har inget namn.
- Vad menar du?
- Han dödade sitt eget namn.
Kunde du inte fixa Flygaren, Kittlaren
eller Kuddhänte McGraw?
Aldrig, inte jag.
Jag är ingen strejkbrytare.
Det är självmord. Du är vapenexpert.
När slogs du sist man mot man?
Man glömmer aldrig att slåss -
det är som att slå sönder en cykel.
Låt honom inte äta mitt hjärta.
Det här är ett underbart första hem.
- Jag har sparat det åt ett par som ni.
- Snart är vi mer än ett par.
Grattis! Jag trodde att du var fet.
Vi ska adoptera.
Låt mig visa baksidan. Det är
en perfekt lekplats för ett barn.
Herregud.
Sluta! Stan, vad gör du?
Lämna min man i fred.
Titta, luffarens fru måste rädda honom.
Vilken mes.
Det är knockout. Min pappa vinner.
Jag förlorade massor på
galningen utan tumme.
Jag med. Vi går härifrån fort.
- Jag klarade det. Jag är Stan the Man.
- Inte riktigt.
Vi betalde honom för att falla
och satsade allt på dig.
Så det här var bara på låtsas?
Det var mer en performance.
Hej, jag är Ted Fiedler, skådespelare.
Jag är handmodell också.
Nej!
- Varför gjorde du det här, Stan?
- Pengar.
Du tjänar mer än jag.
Jag är en misslyckad man.
- Fattar du inte att vi är ett team.
- Och du är ägaren. Jag fattar.
Nej, Stan, vi är jämlikar.
Vi delar allt, gott som dåligt.
Känn dig inte hotad av mitt jobb.
- När du lyckas, så lyckas jag också?
- Precis.
Jag skulle lifta hem,
men bet av min tumme.
- Använd den andra, då.
- Just det.
Tack.
"Lär en man att fiska", eller hur?
Jag har gjort kaffe till dig.
Ha en bra dag på jobbet, partner.
Räntan gick upp våldsamt vilket har
gjort att låneräntan stigit i höjden.
- Det var smart att välja fast ränta.
- Tack.
Äntligen lär han sig sitt eget värde.
Höjningen som gjordes
av Alan Greenspan
har försatt landets ekonomi i fara
och gjort mäklarna arbetslösa.
Vad tråkigt, älskling.
Får jag behålla musmattan?
Jag behåller musmattan.
Jag hade kul, och du lärde dig att inte
känna dig hotad av min framgång.
Absolut. Heja, Team Smith.
Det är Stan.
Släpp Greenspans schnauzer.
Fanny May.
- Det var allt. Vi ses vid lunch.
- Och vi ses i kväll.
- Greg.
- Lugn, alla vet.