Günaydın ABD
İçimde bir his var
Güzel geçecek bugün de
Gülümsüyor bizlere
Güneş göklerde
Selam duruyor
Amerikan milletine
Neşe katıyor insana, hadi söyle
Günaydın ABD
Kanal 3 Öğle Haberleri.
Sunucular Greg Corbin ve Terry Bates'le.
Bağımsız, gururlu ve alnı ak haberler.
-Bugün haberler iyi Greg.
-Evet Terry.
Terör alarmı sarıdan maviye çekildi.
Güvenlik önlemleri azaltılacak.
Tehdit seviyesi ilk kez mavi.
Yakışıklı partnerimin gözleriyle aynı.
-Yapma.
-Hadi ama, bunu konuştuk.
-İltifat almayı öğren.
-Sağ ol.
Oldu işte, çok mu zordu?
Hadi trafiğe bakalım.
Tehdit seviyesi düşmüş, haberde gördüm.
-Süper. Tavla atalım mı?
-Atalım tabii!
MEKSİKA - ABD
Tebrikler arkadaşlar.
Ülkemiz bir renk daha güvenli.
Selam millet. Patron bugün yarım gün dedi.
Oley be! Yapacak bir sürü şeyim vardı.
Kafayı bulup AVM'de merdivene binelim mi?
Binelim tabii!
Roger, ya bir şey al ya da dolabı kapat.
Hiçbir şeyi beğenemedim.
Francine şu tezgâha iyice eğilse
ben çok beğenirdim.
Klaus, sakinleş. Aa, erkencisin.
Dünyayı güvenli kılışımın ödülü.
Bu güzel maaş da cabası.
İşte Adamın Hası Stan.
-Harçlığını al şampiyon.
-Vay be, tam beş dolar.
-Üstünü verirsin.
-Bununla Game Station alamam.
Ben çocukken beş dolar…
On dolar vereyim de hiç anlatma.
Bu ne böyle? İğrenç kokuyor.
Boş olması lazım. Öğlen çorbamı içmiştim.
Hayatım, termosunda niye
biyolojik tehlike simgesi var?
Ver bakayım.
Çorba değil bu.
Langley Falls, Virginia'dayız.
Smith ailesi iki katlı
Georgian mimarili evlerinde karantinada.
Yeni Cape Cod mimarisi bu Terry.
Panjurlardan belli.
Haklısın Greg. Düzeltmesen öğrenemezdim.
Smith ailesinin maruz kaldığı
biyolojik madde
zamanla iç organlarını eritecek.
Neye benzeyeceğine dair
bir grafik hazırladık
ancak mideniz hassassa bakmayın.
Ben bakamam.
Eyvah, bu bir kâbus.
Korkma hayatım.
Basın her şeyi sansasyona çeviriyor.
Dostum, bu işin aslı nedir?
-İyi haber, ölmeyeceksiniz.
-Demiştim.
-Çok şükür!
-Yaşasın!
-Wunderbar!
-24 saat içinde.
Belki bu süre zarfında
insanların sözünü kesmemeyi öğrenirsiniz.
Üzülme Tony, evsiz sığınağı için
bir yer bulacağız.
Çabaların için sağ ol Hayley.
-Beni eve getirdiğin için de.
-Olamaz!
-Hayley!
-Vedalaşmama izin verdiler.
Sizi özleyeceğim.
O niye hayatta kalıyor?
Çünkü sen burada eziklik yaparken
evsizlere yardım ediyordum.
Öyle mi? Kimmiş bakalım ezik?
-Anne, Steve bana da bulaştırdı.
-Gammazları kimse sevmez Hayley.
İnanamıyorum ya, hepimiz öleceğiz!
Evet, çok üzüldüm. Şunu bir tutar mısın?
-Ne yapıyorsun?
-Perde ölçüsü alıyorum.
Siz ölür ölmez tüm evi elden geçireceğim.
Canlı bir renk düşünüyorum.
Deniz köpüğü yeşili falan.
Bu üzüntüyle başa çıkmak için
mutlu renklere ihtiyacım olacak.
Her yere dimmer anahtar takacağım.
Sen niye sağ kalasın ki?
Benim türüm insan hastalıklarına bağışık.
-O uçuk ne o zaman?
-Sen kendine bak!
Tartışmayın artık. Zamanımız kıymetli.
Birlikte son 24 saatimizi
iyi değerlendirmeliyiz.
Anneniz haklı.
Ailece hep birlikte oturmalıyız.
Sonra da 24'ün ilk sezonunu
baştan sona izlemeliyiz.
Cesurca çekilmiş bir yapım.
Bir dakikamız daha var.
Bakir öleceğime inanamıyorum.
Canım, %70-80 ihtimalle
zaten öyle ölecektin.
-Babacığım!
-Ağlamak yok!
Smith'ler onuruyla ölür.
Çocuklar, size çok yüklendim
ama bunun tek sebebi sizi çok ama çok…
-Doğru, beklesem iyi olacak.
-Vakit geldi.
Bakın!
Kestiriyordum be.
Yaşıyorsun. Hepimiz yaşıyoruz.
Bu saat biraz ileri.
Birkaç dakika daha bekleyelim.
Haberler iyi. Meğer kutudaki virüs
aktif değilmiş, yani…
-Bize bir şey olmayacak.
-Evet.
Ama görgü anlayışınız öleli yıllar olmuş.
Rica ederim!
Neyin var hayatım? Yaşıyoruz.
Biliyorum, iyi oldu
ama öleceğimizi sandığımda
hayatımı boşa harcadığımı fark ettim.
Şimdi de tatmin olmamış hissediyorum.
Ne? Ama sana
isteyebileceğin her şeyi sundum.
Temizlik ve yemek yapıyorsun,
haftada bir de
cinsel münasebette bulunuyoruz.
Hayırdır?
Merhaba. Barb Hanson, Exposition Emlak.
Sizi bilgilendireyim.
Yarattığınız virüs korkusu
komşunuzu evi satmaya itti.
-Sorunuz var mı?
-Yok, çok nettiniz.
Emlakçı gerekirse arayın.
Aynı zamanda el mankeniyim.
İnanamıyorum, elleriniz muhteşem!
-Hadi Francine.
-Ne öz güvenli kadın.
Şirket logolu kırmızı blazer ceket de
acayip yakışmış.
-Hayatı çok heyecanlı olmalı.
-Onu sen de yapabilirsin.
-Öyle mi?
-Tabii.
Sana bir emlakçı kostümü alırız.
Çok tatlı olursun.
Ben de kaptan kostümü alırım,
foto çektiririz.
Gerçek bir iş diyorum.
Yok, harika olacak.
58. Filo'dan Amiral Finch olacağım.
Sen de emlakçım Leydi Constantina.
Mahallede fink atıp
genç yaşlı herkesle sohbet edeceğiz.
Stan, sırf sen söyledin diye
bir anda emlakçı olamam.
Lisans almak bir yıl sürüyor.
Sen onu bana bırak leydim.
-Barb Hanson?
-Efendim?
Yürüyün!
Durun. Yürüyün!
Ne? Neler oluyor?
Tebrikler, emlakçı oldun. Çok tatlısın.
Bir dakika, bunlar Barb'ın.
-Ona ne oldu?
-Bir şey olmaz.
GUANTANAMO HAPİSHANESİ
Merhaba. Barb Hanson, Exposition Emlak.
Bir peçetenizi alabilir miyim?
Teşekkürler.
-Kâfir peçetemi çaldı!
-Bu gece güzel ellerini keselim.
-Karının çalışmasına izin mi verdin?
-Yok, hobi diyelim.
Adamın Hası Stan eve dönene dek
meşgul olsun diye.
-Ben de emlakçılık yaptım.
-Gey misin sen?
Emlakçıyken geydim.
Ev satmayı bırakınca
homoseksüelliğim şak diye bitti.
Geylikteki en büyük sorun şey…
Ortada iki erkek varsa vajina kimde?
Tabii, vajinasız olmaz ki.
Evet, vajina harika bir şey.
Keşke bende de olsa.
SATILDI
EXPOSITION EMLAK
-Başardım! İlk evimi sattım.
-Aferin benim karıma!
-Ne de güzel bir aileymiş.
-Onlar taşımacı.
Evi Greg'le Terry aldı.
Niye yaptın bunu?
Onlara bu mahallede yer yok.
-Aşırı tepki veriyorsun.
-Aşırı mı?
O ikisi ne, biliyor musun sen?
Muhabir onlar. Evet Francine.
Liberal basının mensupları.
Stan, tüm gazeteciler kötü değil.
Brit Hume'u sevmiyor musun mesela?
Tabii ki Brit Hume'u seviyorum.
Greg'le Terry'ye bir şans verelim.
İyi ama eğer… Ne? Ne oluyor be?
Dimmer anahtar!
Özür dilerim ya, fazla mı güzel oldu?
Nefret ediyorum bu evden.
Daha en iyi kısmını söylemedim.
Komisyonuma bak.
İnanılmaz. Adamın Hası Stan'in
bir aylık maaşından fazla.
Tek bir ev için hem de.
Küçük Hausfrau'nun gelirikarşısında
tüm erkekliğin uçtu gitti.
Kahretsin, kolon! Kolona vurdum!
Zor durummuş.
Bence de. İlişkide para, güçtür.
Bakın, ufak bir aksaklık.
Köpek yavrusu gibidir.
Yeni kemiğini kemirip
birkaç ev satarak eğleniyor
ama yakında sıkılacak
ve gömleklerimi ütüleyip
halıya kıçını sürtecek.
Aç gözlerini Stan.
Erkekliğin tehlikede resmen.
-Saçmalıyorsun.
-Öyle mi dersin?
Benim hanım işe başladığında
hiç takmamıştım
ama geliri sürekli artmaya başladı.
Sonra bir anda bam diye gitti!
Veda bile edemedim.
EMLAK SEKTÖRÜNÜN YÜKSELEN YILDIZI
Erkekliğin tehlikede resmen.
Erkekliğin tehlikede…
Artık aynı arabayla gitmiyoruz.
Anneme.
Nihayet ev köleliğinin
zincirlerinden kurtulup
zeki, bağımsız bir kadın olarak
potansiyeline erişti.
Hayley, suratına yumruk alır mısın?
Ufak bir sürprizim var.
Hepinize hediye aldım.
Evsiz sığınağıma bağış!
Game Station'ım için 50 dolar!
Kravat mı? Ben kravat mı takıyorum?
Çok teşekkürler Bayan Smith.
Sen mi ödedin? Hani tuvalete gitmiştin?
-İkisini de yaptım.
-Yapamadığın şey yok, desene!
LANGLEY FALLS AVM
Millet, Game Station için
100 dolar daha lazım.
Merak etme, bir planım var.
Toshi, kameran var, değil mi?
Asyalıyım diye öyle varsaydın.
Irkçısın sen.
"Var tabii" demek için
amma kelime kullanıyorsunuz.
Anladım, Toshi'nin kamerasını satıp
o parayla alacağız.
Ağır ol Barry,
niye her şeyi karmaşık hâle getiriyorsun?
Plan gayet basit.
Toshi, ailesinden kamera ödünç alacak.
Bu esnada Sümük ve ben de
biraz mali yardım karşılığında
çılgınlık yapmaya razı hanımlar bulacağız.
Kısa bir çekim yapacağız.
Sonra binlerce kopyasını yaptırıp
gece kablolu televizyonda
perakende satışını yapacağız.
Sonra da emekli olup ölene dek
bütün gün oyun oynayacağız.
İtiraf edeyim, sizi başta istememiştim
ama insan bazen yanında erkek istiyor.
-Biz de memnun olduk.
-Evet, iyi ki uğradın.
Sizi kıskanıyorum.
İki bekar çılgın,
hayatı limitlerinde yaşıyorsunuz.
-Greg eskiden evliydi.
-Kafam karışıktı.
Ondan mı geldin? Kafan mı karışık?
Hanımla aramız biraz bozuk.
İlişkimizdeki güç dengesi altüst oldu
ve bu hoşuma gitmiyor.
Haklısın. Sağlıklı ilişki müşterektir.
Ama hiç eşit olmaz.
İllaki biri üstte kalır.
Evet ama bazen yer değiştirilebilir.
-Cidden mi?
-Bir gün.
Sanırım ne demek istediğinizi anladım.
Ben erkeğim ve evliliğimde
iktidarı tekrar ele geçirmeliyim.
Sağ olun arkadaşlar.
Fotoğrafını da çekseydin.
Nezaketen baktım. Bakmamak kabalık olur.
Affet beni Francine.
Evliliğimizi kurtarmak için yapıyorum.
Aklım nerede benim?
Sevdiğim kadından bahsediyorum.
Şimdi oldu.
Of ya, çok yufka yürekliyim.
İşi bıraktırmanın
daha iyi bir yolu olmalı.
EXPOSITION EMLAK
-Francine'in patronu siz misiniz?
-Evet.
Dalın!
-Hepiniz tutuklusunuz.
-Niye?
-Kokainli donut bulundurmaktan.
-Toz şeker o.
Rap şarkında anlatırsın mahkûm.
Bu ofis mühürlenmiştir.
-Ne diyorsunuz?
-Kovuldun diyorum.
Of, biri Bay Trump'a parasını versin.
Bu evde çekim yapabilir miyiz cidden?
Annem konuşurken duydum,
o kadardır satılıkmış ki herkes unutmuş.
Öyle dinlenmez!
Mahremiyetine saygı duymalısın.
Biranız var, değil mi?
Çünkü birasız
çılgınlık yapıp göğsümüzü açmayız.
O iş tamam.
Çamaşırım dar geliyor.
Ne?
EVSİZ HAKLARI MERKEZİ
Evsiz sığınağında
çılgınlık da büyük çılgınlık da yapmayız.
Ama biranızı alıyoruz.
Hayley, her şeyi mahvettin.
Burada ne işin var?
Bu unutulmuş insanlara
yeni bir hayat veriyorum.
Şey, Hayley… Phil ölmüş galiba.
Game Station işi yattı.
Tam aksine Sümük'çüğüm.
Hayatım, haberi aldım.
Ofisinin kapanması kötü oldu.
Tekrar senden çok kazanacağım galiba.
Yakında bir teklif hazırla bence Randy.
Kredi faizleri sonsuza dek
böyle düşük kalmaz.
-Emlakçı sohbeti bu.
-Sus aptal.
Bir dubleksi
ilan fiyatının %4 üstüne satıyor.
Francine, neler oluyor? Kovulmuştun sen.
Geçmiş zamanda edilgen çatı Trump.
O sana ait değil.
Stan, telefondayım! Pardon Randy.
Bu ara evden çalışıyorum da.
-Buyur patron.
-Patron mu?
Bayan Smith'in asistanıyım.
Beklerken bir şey alır mıydın?
-Bir şişe su alayım.
-Ilık yalnız. Olur mu?
Kalsın.
Fran Smith ve Ortakları.
Kimseyi bağlama.
Francine, bırak şu saçmalığı.
Saçmalık mı? Bu iş benim kariyerim.
Kariyer olan benimki.
Seninki şapşal bir ev hanımı hobisi.
Öyle mi? Bu şapşal ev hanımı
hobisini çok seviyor ama.
İyi de beceriyor. Hatta muhteşem.
Büyük kariyerli kocası da
buna katlanmak zorunda.
Seni vurabilirdim.
-Ne?
-Yok bir şey.
O ev benimdi.
Gelişimin önünde duramazsın kıç surat!
Durun, ne oluyor?
Steve, sığınağımdaki evsiz adamları
birbiriyle dövüştürüyor.
Adı da "Evsiz Dövüşleri".
Bilet satışlarıyla zengin olacağım.
Sömürü bu. Acı ve ızdıraplarından
para kazanıyorsun.
Tamam Hayley, ben ilgilenirim.
Doğru mu anladım oğlum?
Çaresiz mazlumları kâr uğruna
birbiriyle mi dövüştürüyorsun?
-Evet baba.
-Ben varım.
EVSİZ DÖVÜŞLERİ MERKEZİ
Neler oluyor?
Babama sor,
Evsiz Dövüşleri fikrimi çaldı.
Beni dâhil bile etmiyor.
Klas bir dövüş olacak.
İkinizi de tanıtacağım.
El sıkışacaksınız,
sonra yere çiğ et atacağım.
Rakibinin ağzını yüzünü kıran eti kapar.
Bu işe son vermen gerekiyordu.
Zavallıları küçük düşürüyorsun.
Saçmalama, onlara iş verip
öz güven aşılıyorum.
Daha da önemlisi,
kostüm ve hikâye de veriyorum.
Mesela bu, Çöp Toplayıcı.
Kendi sloganı var.
"Çöpleri toplayıp sınıflarına ayırıyorum."
Bu arkadaşsa
bataklık kıyılarından geliyor.
Timsahlarla güreşerek büyümüş.
Adını da Havacı koydum.
Biletler tükendi bile.
Ring kuruldu, bahisler başladı.
Karışık çerez bile koydum.
Hayır, bunlar insanlar için.
Kendi oğlunu dışlamana inanamıyorum.
Çok kötüsün baba.
Yapma! Hangisi daha önemli?
Senin umutların mı,
benim annenden çok kazanmam mı?
Buna katıksız sömürü denir!
-Anneme söyleyeceğim.
-Söyle.
Evsiz arkadaşların da sokaklara,
soğuk gecelere, etsiz dövüşlere dönsün.
Bu iş daha bitmedi.
Evet, zor bir haftaydı
ama çok şükür bugün çarşamba!
Roger, kiminle konuşuyorsun?
Mencer Emanet'ten Tammy'yle.
Telefon arkadaşıyız.
Tapu fotokopileri hazır mı?
Tams, kapatmam lazım.
Patron "garipçe övünen terlik"lik yapıyor.
Adamın Hası Stan döndü. Al bakalım.
"Minik işine devam edebilirsin" hediyesi.
-Pırlanta!
-Vizon etol de aldım.
İnanamıyorum!
Stan, bunlara paramız yeter mi?
Senin yetmez de benim yeter.
-Ama nasıl…
-LeRoy Neiman'a gülümse.
-Resmimizi çiziyor.
-LeRoy Neiman bu muymuş?
Sorma, ben de siyahi sanıyordum.
Hakkını yemeyeyim baba,
gerçekten becerdin bu işi.
Dermişim.
Evsizleri sendikalı mı yaptın?
Evet. Dövüşen Evsizler Sendika No. 302.
Evet!
İşte taleplerimiz.
"Otoyol çıkışlarında daha uzun
kırmızı ışık. Ücretsiz köpek bakımı."
"Haysiyet" mi? Bu talepleri karşılayamam.
O zaman bilet iadelerine başla
çünkü bu akşam dövüş yok.
-Hayır, paramı alamazsınız.
-Takma kafana baba.
Grev kırıcılığı yapacak bir evsiz buldum.
Evsiz kılığına girip
onunla dövüşsen yeter.
Oğlum, hayatımı kurtardın.
Benimle ringe çıkacak kadar
aptal olan o evsiz kimmiş bakayım?
Bu kim be?
-Adı yok.
-Nasıl yani?
Kendi adını öldürmüş.
Tanrı aşkına Steve!
Havacı'yı, Gıdıklayıcı'yı,
Yastık Elli McGraw'u ayarlayamadın mı?
Hayır! Ben asla grev kırıcılığı yapmam!
Baba, intihar ediyorsun.
Sen silah uzmanısın.
En son ne zaman dövüştün?
Bir şey olmaz Hayley.
İnsan dövüşmeyi unutmaz.
Bisiklet dövmek gibi.
Kalbimi yemesin.
İlk ev olarak şahane bir ev.
Sizin gibi çiftlere saklıyordum.
Yakında üçüncü de geliyor.
Tebrikler, ben seni şişman sanmıştım.
-Evlat edineceğiz.
-Arka bahçeyi göstereyim.
Bebekler burada oynamaya bayılır.
Tanrım!
Durun! Stan, ne yapıyorsun?
Kocamı rahat bırak.
Baksana, karısı ringe atlayıp
evsizi kurtardı.
Tırsak herif.
Nakavt. Babam kazandı!
Tek başparmaklı manyak yüzünden
bir sürü param gitti.
Benim de. Hızlıca gidelim.
Başardım. Adamın Hası Stan'im ben.
-Pek sayılmaz.
-Yenilsin diye para verdik.
-Tüm parayı sana yatırdık.
-Hepsi düzmece miydi?
Daha ziyade bir performanstı.
Merhaba. Ted Fiedler, metot oyuncusu.
Aynı zamanda el mankeniyim.
Hayır!
-Stan, bunu niye yaptın?
-Para için.
Benden çok kazanıyorsun.
Erkek olarak başarısızım.
Salak şey. Anlamıyor musun?
Biz bir ekibiz.
Ekibin sahibi de sensin, anladık.
Hayır Stan, biz eşitiz.
İyisiyle kötüsüyle her şeyi paylaşırız.
İşimi tehdit olarak görmene gerek yok.
Yani sen başarılı olunca
ben de mi oluyorum?
Aynen öyle.
Eve otostopla dönecektim
ama başparmağımı kopardım.
-Diğerini kullan.
-Doğru ya. Sağ ol.
"Balık verme, tutmayı öğret" hesabı.
Sana taze kahve yaptım.
İşinde başarılar ortak.
Sabah faiz oranlarının 20 puan artmasıyla
ev kredilerine büyük zam geldi.
-Düşük orandan yakalaman zekiceydi Terry.
-Teşekkürler.
Dedi nihayet kıymetini anlayan adam.
Federal Rezerv Başkanı Alan Greenspan'in
mantıksız faiz hamlesi
hassas ABD ekonomisine zarar verip
ülkedeki tüm emlakçıları işsiz bıraktı.
Çok kötü oldu. Üzgünüm hayatım.
Mouse pad bende kalabilir mi?
Mouse pad'i alıyorum.
Neyse, en azından biraz eğlendim,
sen de başarımı
tehdit olarak görmemeyi öğrendin.
Kesinlikle. Bastır Smith Ekibi.
Benim, Adamın Hası Stan.
Greenspan'in köpeğini salın.
Fannie Mae!
Sabah haberleri bu kadardı.
Öğlen görüşürüz.
-Seninle gece görüşeceğiz.
-Greg!
Kasma kendini, herkes biliyor.
Hoşça kalın, yakında görüşürüz!