可以对美国说早安
我预感 今天会是超棒的一天
天上的太阳 露出了微笑
它在向美国人致敬
模棱两可 迷雾疑云 有事发生
哦天啊 感觉太好了
美国早上好
中情局
频道三午间新闻
主持人格雷格·科尔宾
和搭档特里·贝特斯
独立思考 引以为豪
不顾廉耻的新闻
-今天有好消息 格雷格
-是的 特里
威胁警报等级
已经下降到蓝色警戒状态
国家因此减少了安全措施
这是国家警报系统首次呈警戒状态
和我帅气的搭档眼睛颜色一样
-别说了
-拜托 我们继续聊聊这个
-学会接受赞美
-谢谢
看 不难吧 对吧
让我们来看看高速公路
中情局
威胁警报等级刚刚下降了
新闻里刚刚说了
太棒了 想玩双陆棋吗
当然想
墨西哥 美国
好样的 哥们
我们是全彩级别的保险箱
嗨 大家 老大说我们可以休半天假
好样的 我有事要做
想回去乘商场的扶梯吗
当然想
罗杰 要么拿东西 要么关上冰箱
没一样我想要的
你知道我想要什么吗
弗朗辛趴在洗碗池上
克劳斯 冷静一下
天 你今天回家好早
嗯 这是我让世界变得更安全的奖励
休假以及这张超棒的政府工资支票
那是我的男人斯坦
这是你的补贴 冠军
一整张五美元纸币
-我要找零
-我也买不下一家游戏电玩店
你知道 我是个孩子的时候 五美元
告诉你 我要给你10美元
不要和我说这个故事
这是什么 好难闻
那应该是空的 我午餐喝了汤
亲爱的 为什么你的保温瓶上
有个生物危害标志
让我看下
这不是汤
这是弗吉尼亚州兰利瀑布的画面
史密斯一家
正隔离于这乔治亚风格的家中
实际上 特里 这是升级版
科德角风格 百叶窗暴露了一切
你是对的 格雷格 谢谢你纠正我
史密斯一家接触了生物制剂
这种生物制剂最终会溶解他们的内脏
我们用电脑制图描绘了
他们内脏溶解后的样子
-但易吐之人不适于观看
-我不要看
噢 不 这是噩梦
别担心 亲爱的
你知道媒体会
大肆渲染引起人们的注意的
嗨 朋友 真实情况是什么
好消息是你们不会死
-听到没
-那可放松了
-谢天谢地
-太棒了
24小时之后才会死
这对你们来说有足够时间去学习
如何不打断别人说话了
别担心 托尼 我们会
找到无家可归者的收容所的
感谢你的付出 海莉
-还要谢谢你送我回家
-噢 我的天
-海莉
-他们让我来和你们道别
我会想念你们的
嗨 为什么她不用死
因为我出去帮助无家可归者了
而你们在这当个失败者
什么
-现在谁是失败者了 失败者
-妈
-史蒂夫刚刚感染给我了
-没人喜欢打小报告的人 海莉
我不相信 我们都会死
对 真倒霉 你可以帮我拿一下吗
-你到底在干什么
-量一下帘子长度
你们一死 我就要重新装修下这里了
我在想来点鲜艳的颜色 比如水蓝绿
因为我需要好多令人开心的东西
让我度过这悲伤时刻
调光器 哪都要装调光器
为什么你觉得你不会死
我是能够抵御所有人类病痛的物种
-那解释下唇疱疹怎么回事吧
-管好你自己
时间宝贵 不要斗嘴
我们要利用好最后24小时
好好呆在一起
你们妈妈说得对
我们应该像一家人一样坐在一起
看完DVD版《24小时》第一季
唔 那是惊悚片 我们还有点时间
不敢相信我就要死了 还是个处男
亲爱的 还有百分之七八十的可能性
-爹地
-不要哭 该死
史密斯家的人要有尊严的死去
孩子们 我一直对你们很严厉
但这只是因为我爱你们 非常非常爱
-没错 我应该要等一等
-要到了
看
我刚刚在打盹
你还活着 我们都还活着
那钟一直都快了 我们再等几分钟
好消息 那批病毒显然
没有活性了 所以意思是
-我们没事了
-对
尽管明显你没礼貌多年了
不客气
嗨 怎么了 亲爱的 我们还活着
我知道 很好
但是 我以为我们要死的时候
我意识到我一生的成就甚微
现在我猜我感觉宏图未展
宏图未展吗 但我已经给了你
一切你想要的东西了呀
你打扫 煮饭 每周我们躺在一起
像夫妇一样翻云覆雨
怎么了
嗨 我是展示现实地产的芭波·汉森
让我带你们了解下最新情况
你们感染病毒让这些人害怕
所以他们要卖房子了
-有问题吗
-没有 非常简洁明了
如果你们要房产中介 记得打我电话
-我还是个手模
-肖恩·哈尼蒂很棒
你的手真好看
-来吧 弗朗辛
-噢 天 她似乎很自信
和她穿那件讲究的蔓越莓夹克的样子
夹克上还有她公司标志
-她的人生一定很有趣
-你可以做和她一样的事
-你觉得可以吗
-当然
我们当然可以给你一件房地产套装
你会看起来很美
我会穿成船长的样子
-我们可以照相
-我是说真的工作
不 不 这样很好
我会是58舰队的芬奇上将
你是我的房地产中介康斯坦蒂娜女士
我们会走街串巷
用我们俏皮的玩笑逗乐大家
我不能成为一名地产中介
就是因为你这么说了
考证要好几年
交给我吧 夫人
-芭波·汉森吗
-怎么了
走
等下 带走
什么 发生什么事了
恭喜 你现在在房地产了 好美
等下 这是芭波的东西
-她怎么了
-她会没事的
关塔那摩监狱
嗨 我是展示现实地产的芭波·汉森
介意我用下你的手帕吗 谢谢
这个异教徒偷了我的手帕
今晚我们会切断她漂亮的双手的
-你让你的妻子找了份工作吗
-没有 没有 这更像是一个爱好
你知道 让她在
她的男人斯坦回家前有事做
-我以前在房地产上班
-你是什么 同性恋吗
我在房地产上班的时候是
我一不卖房子了 我就不那样鸡奸了
你知道同性恋最大的问题是什么吗
如果两个都是男的 那谁有阴道
没开玩笑 你需要个阴道
对 阴道很棒 希望我有一个
正在出售 展示现实地产 已卖
我做到了
-我卖了我的第一套房
-嗨 我的女孩儿最棒了
-他们真是很好的一家
-他们要搬走
新主人是格雷格和特里
我们不要这样的人做邻居
-你反应过度了
-反应过度 反应过度了吗
你知道那两个是谁吗
记者 对 弗朗辛 自由派媒体的人
斯坦 不是所有的记者都是坏人
你喜欢布尔特·休姆 不是吗
你当然知道我喜欢布尔特·休姆
给格雷格和特里一个机会吧
好吧 但如果我
什么 什么鬼
调光器
抱歉 太妙了吗
我讨厌这个地方
我还没告诉你最棒的部分
看看我的佣金
不可思议 那比男人斯坦
一个月挣得还多
而那只是一间房子的佣金
你的小小主妇的钞能力
伤了男性自尊了
噢 天 风流男子 风流男子 揍他
唔 我们现在处于困境中
我同意 一段关系中 金钱就是力量
听着 这只是人生路上的绊脚石
弗朗辛像只小狗
她正享受咬她的新骨头
卖几间房子 但过不了多久就会厌倦
回来熨我的衬衫 在地毯上疾行的
睁开双眼 斯坦
你的男子气概有风险了
-太疯狂了
-是吗
我的妻子开始工作时
我没有三思让她去了
但她越赚越多
然后有一天 砰
我甚至没去道别
房地产冉冉升起的新秀
你的男子气概真的有风险了
你的男子气概真的有风险了 你
就这样 我们不再合伙开车上班了
无价之宝
敬妈妈
她终于摆脱家庭奴役的桎梏了
发挥出自己的潜能
成为一名聪慧的独立女性
海莉 你想脸上挨揍吗
我给大家准备了惊喜 我给你们都买
了礼物
我的无家可归者收容所捐款
买下游戏电玩店的五十美元
领带 我什么时候戴过领带
非常感谢你 史密斯夫人
你买单了 你说你要去洗手间
-两者都是
-好吧 你可以都做了 是吧
兰利瀑布购物中心
我们买下那家游戏电玩店要一百美元
别担心 我有个计划
龙玄 你有摄像机 对吧
你这么认为因为我是亚洲人
你种族歧视
说〝当然〞就行了
我知道了 我们可以
卖龙玄的相机换钱
哇 巴里 为什么你总是
让所有事都变得这么复杂
计划真的很简单
龙玄会找他的父母借摄像机
同时 斯诺特和我会
找些漂亮的女人去野
来换取一些经济援助
我们自己拍点照
然后 我们复印上千份
把录像带直接卖给市场或夜间电视
然后我们退休
打游戏机度日
我要承认 我不知道你们怎么样
但有时候就是想和其他男人在一起
-我也很高兴见到你
-对 感谢来坐坐
我嫉妒你们
只是一对享受生命
到极致的未婚风流男子
-实际上 格雷格结过一次婚
-我很疑惑
所以你出现在这吗 斯坦 你疑惑吗
我和现在太太的关系有点紧张
我们之间的力量对调了
唔 我不喜欢这样
我不会责怪你
一段健康的关系应该是合作关系
唔 不会真正的平等的
总有一方在上面
对 但有时候对调了也没关系
-真的吗
-在某一时刻
我想我听到你们说什么了
我是那个男人
我要重夺婚姻中的决定权
嗨 谢谢 哥们
照张相吧 为什么不照呢
我只是有礼貌 不看很没礼貌
展示现实地产
原谅我吧 弗朗辛
我这样做只是为了拯救我们的婚姻
我在想什么 这是我爱的女人
好点了
该死 我好多愁善感
还有更好的方法让她不上班
-抱歉 请问你是弗朗辛的上司吗
-对
上 上 上
-你被逮捕了
-为什么
-携带可卡因甜甜圈
-那是糖粉
用说唱的方式唱出来 囚犯
这个办公室永久关闭了
-你在说什么
-我说你被炒了
噢 我的老天爷
来人付钱给特朗普先生
正在出售
弗朗辛·史密斯
你确定我们可以用这间房子拍摄吗
我妈说这挂在市场上很久了
大家都忘了
偷听者 你应该尊重她的隐私
你们带了啤酒 是吗
因为我们没有啤酒野不起来
也不会展示我们的胸部
放心吧
我裤子变紧了
什么
无家可归者权利中心
我们不会 完全不会
在无家可归者收容所去野的
但我们给你们带酒了
海莉 你毁了一切 你在这干什么
我在提高这些穷困潦倒
被人遗忘的人的生活质量
海莉 我认为菲尔死了
我们的游戏电玩店现在没了
悄悄相反 我亲爱的斯诺特
嗨 亲爱的 我接到消息
你的办公室停业了 真遗憾
看起来现在是我赚的比你多了
我建议你快点写份报价 兰迪
按揭利率不会一直这么低的
-喋喋不休的房地产
-安静 你个笨蛋
她快要以百分之四的
利润率卖一套联式房屋了
弗朗辛 到底怎么了 你被炒了
那是过去时态 特朗普 你没资格
斯坦 我在打电话 抱歉 兰迪
我这几天在居家办公
-给你 老板
-老板
我是斯坦女士的助手
你在等待的时候我可以为你做什么吗
-一瓶水
-不是很冷 可以吗
算了
弗朗史密斯和合伙人
别让她接电话
弗朗辛 你不要无理取闹了
无理取闹吗 这是我的职业
不 我的工作才是我的职业
这只是些愚蠢的家庭主妇的爱好
是吗 唔 这位愚蠢的
家庭主妇爱她的爱好
她很擅长 实际上 她很棒
所以她有职业的大男人要自己忍受
我可能会暗杀你
-什么
-没事
这一开始是我的房子
你不能阻止我们的工作 混蛋
嗨 嗨 怎么了
史蒂夫让一些流浪汉去我的收容所
没理由的互相攻击
这叫游牧战争
我要通过卖票大赚一笔
这叫剥削 你赚钱
是建立在他们的痛苦之上的
好吧 海莉 我会解决的
我直说了 儿子
你正在为了利润
让绝望 受欺压的人
一较高下 暴力对抗
-是的 先生
-我也来
无家可归者打架中心
这到底怎么了
问爸爸 我抢了整个游牧战争的想法
他不会让我插一手捞好处的
我想这变成集体行为 我会介绍双方
你们握手 然后我将生肉扔地上
谁打趴下对方谁就能吃肉
爸 你应该关门大吉
你在侮辱这些穷人
荒唐 我为他们提供工作
让他们有自尊
更重要的是
我给了他们服装和故事背景
这是垃圾回收
他有他的广告词
〝我在捡垃圾并分类〞
而这个 这个人 他长于河口
和鳄鱼一起住 一起抢夺食物
我称他为飞行员
夜间飞行已经卖光了
我设置了一个竞技场 粉丝可以打赌
我甚至还推出了一些很棒的混合坚果
不行
不敢相信你强行
赶走了你儿子 真恶心 爸
拜托 更重要的是什么
你的希望和梦想
还是我赚的比你妈多
这完全就是剥削
-我要告诉妈妈
-去吧
那你们的流浪者兄弟也会回到街上
而在那打架可没肉吃
这事没完
对 像某种虚弱的女友
但 嗨 谢天谢地 今天是周三
罗杰 你在和谁说话
门瑟第三方托管的塔米
我们是电话之友
你复印那些产权报告了吗
塔 我要挂了
是的 老大一副
〝下周二你等着瞧〞的样子
男人斯坦回来了 给你
只是我让你继续上班的小小心意
-钻石戒指
-我还给你买了貂皮披肩
噢 我的天 但
斯坦 我们负担得起吗
这个嘛 你不行 我可以
-但你怎么
-对雷洛伊·雷曼微笑
-他在为我们画画
-那是雷洛伊·雷曼吗
我知道 我以为他也是黑人
游牧战争财会部
我要把这交给你了 爸
你真的做到了
或是真的做到了吗
你让流浪汉加入工会了吗
对 这是游牧战争302地方工会
耶
这是我们的要求
〝更长的高速公路出口匝道红灯时间
免费小狗日托〞
〝人格〞 我无法满足这些要求
那你最好开始退大家的钱
因为今晚不再有游牧战争了
-不行 你不能抢走我的钱
-别担心 爸
我找到一个愿意工作的流浪汉
现在你要做的就是
打扮成乞丐模样和他打架
儿子 你救了我一命
愿意和我踏入竞技场的愚蠢乞丐在哪
到底是谁
-他没有名字
-什么意思
他杀了自己的名字
我天 史蒂夫 你不能让我和飞行员
或挠痒痒或枕头手麦格劳打吗
没门 不是我 我愿意罢工
爸 这是自杀 你是武器专家
你上一次赤膊上阵是什么时候
我没事 海莉
你永远不会忘了怎么打架
就像在打一辆自行车
不要让我心里难受
这是间完美的起步房
我为像你们一样的夫妇留的
很快我们就不只是夫妇了
恭喜 我刚以为你只是胖
我们要领养孩子
让我带你们看看后院
孩子可以在这玩 完美的地方
噢 我的天
停下 斯坦 你在这干什么
别动我的丈夫
看 那个乞丐的妻子
要跳进竞技场救他
真是个懦夫
一击必胜 我爸赢了
我为了那个只有一根大拇指的
神经病输了很多钱
我也是 我们快走
我做到了 我是男人斯坦
-不全是
-我们花钱让这个人突然倒下了
-然后把钱都押你身上了
-整件事都计划好了吗
更像是一场表演
嗨 我是泰德·费德勒 技术派演员
我也是个手模
不
-斯坦 你为什么要这么做
-为了钱
你挣得比我多 作为男人 我很失败
你个大蠢蛋
你不明白吗 我们同舟共济
我知道 你还是掌舵者 我明白了
不 斯坦 我们是平等的
我们共享荣辱 同甘共苦
你们因为我的工作而感到受到威胁
所以 你是说你成我也成
没错
嗨 我要搭顺风车回家
但我的手指被我咬断了
-那用另一只
-对 谢谢
嗨 授人以渔
我给你做了杯鲜煮咖啡
工作愉快 我的搭档
利率今早上升了20个点 令人惊叹
让按揭利率也随之飙升
聪明才智把我们
锁在固定利率低位了 特里
-谢谢你
-说出那位
知道自己自我价值的人
美联储主席艾伦·格林斯潘引起的
无意义的利率激升
让美国经济非常脆弱
让美国所有地产中介都失业了
好遗憾 抱歉 亲爱的
鼠标垫可以归我吗
我来保管这个鼠标垫
唔 至少我曾开心过
你也学会了没必要
因为我的成功而感到受到威胁
当然 冲 史密斯团队
我是男人斯坦
放了格林斯潘的雪纳瑞
房利美
这是今天晨间新闻的
全部内容 中午见
还有晚上见
-格雷格
-放轻松 大家都知道