早安，美國
我有預感今天會是美好的一天
太陽高掛，陽光普照
它向美國民眾打招呼
蘭利福爾斯郵報
哦，說得好
早安，美國
中情局
第三頻道午間新聞
搭擋主播的是
葛瑞格寇柄和泰利貝茲
獨立，自豪
和無恥的新聞
-今天有好消息要報導，葛瑞格
-確實沒鍣，泰利
恐怖威脅的層級已降低到藍色
促使減少安全措施
這是頭一次
恐怖威脅層級降到藍色
跟我帥氣的搭檔主播
眼睛顏色一樣
-快別說了
-拜託，我們一直都在講
-要學習接受讚美
-謝謝你
你看，沒有太難吧，嗯？
讓我們看看高速公路的狀況
中情局
恐怖威脅層級降低了
新聞有報導
真好，要玩雙陸棋嗎？
我嗎？
墨西哥-美國
做得好，各位
我國是各種顏色都安全
嘿各位，老闆剛才說
今天放假半天
太棒了！我還有事要做呢
要不要抽葉子爽一下
然後去搭商場手扶梯呢？
你說呢？
羅傑，你不拿東西
就把冰箱關上
都沒什麼好吃的
你知道我想看什麼嗎？
范星趴在洗踠槽
克勞司，冷靜點
你今天真早下班
那是我讓世界變得更安全的獎勵
還有這個
政府發的大筆薪資
這才是我的大男人，史坦
這是你的零用錢，冠軍
整整五塊錢
-你還要找錢給我呢
-這點錢買不了遊戲機
你知道我小時候
五塊錢可是…
這樣吧，我給你十塊錢
請你不要再說了
這是什麼？聞起來好臭啊
那應該是空的
我午餐把湯都喝完了
親愛的，你的熱水瓶
怎麼會有生物危害標誌？
讓我看看
這不是湯
這是維吉尼亞州西蘭利福爾斯
的現場報導
史密斯全家正在
喬治亞殖民時代住宅裡隔離
其實，泰利，他們現在在鱈魚角
百葉窗露出了馬腳
你說的對，葛瑞格
感謝糾正
史密斯全家
都接觸到生物製劑
會造成他們的內臟溶化
我們有電腦繪製的影像
來顯示可能的情況
-但我先說明，這不是要讓你們嘔吐
-我不想看
哦，糟了，簡直是惡夢
別擔心，親愛的
妳知道媒體都喜歡
危言聳聽
嘿，朋友，真實情況如何？
好消息是，你們不會死掉…
-聽到沒？
-真鬆了一口氣
-感謝老天！
-好極了！
在這24小時之內
這段時間足夠你們學會
不要在別人講話時打斷他們
別擔心，東尼
我們會找到地方安置街友的
謝謝你的努力，海莉
-謝謝妳陪我走回家
-哦天啊！
-海莉！
-他們讓我來說再見
我會想念你們的
嘿，為什麼她可以活下來？
因為我在外面幫助無家可歸的街友
而你只在這裡當魯蛇
是嗎？
-現在誰是魯蛇啊？魯蛇
-媽！
-史蒂夫剛才感染我了
-沒人喜歡抓耙子！
我真不敢相信
這下我們全都要死了！
真是不幸
妳可以幫我一下嗎？
-你到底在做什麼？
-我在測量窗簾
你們一死
我就要徹底改裝房子
我想要充滿活力的顏色
海泡綠不錯
因為我需要很多的快樂
來趕走所有的悲傷
要用調光開關
每個地方都要有
你憑什麼認為你會活下來？
我這物種
對所有人類的疾病都免疫
-那解釋一下那些凍瘡
-管你自己就好
不要再吵架了，時間很寶貴
我們要好好利用
最後在一起的24小時
你媽說的對
我們應該像一家人在一起
看完《24反恐任務》第一季光碟
這電視劇真不錯
我們還剩一分鐘
真不敢相信
我還是處男就要死掉
親愛的，這種事情發生的機率
是70%到80%
-爸爸？
-不要哭，該死的！
史密斯要帶著尊嚴死去
孩子們，我一直對你們很嚴格
那是因為我愛你們
所以非常…
-是的，我或許應該等等的
-快要到了！
看！
我剛才在打瞌睡
你還活著，我們也都是
這鐘總是走太快
我們再等幾分鐘吧
好消息，很顯然那群病毒
沒有作用，這表示…
-我們沒事
-是的
雖然你們的禮貌
在幾年前就已經死了
不客氣
嘿，怎麼啦？親愛的
我們都活下來了
我知道，那真的太好了
但我一想到
我們剛才可能死掉
我才明白
我這一生沒做什麼事
我現在覺得很不滿足
很不滿足？
我已經給妳妳想要的一切
妳打掃，妳煮飯
我們每週一次一起睡
像先生和太太一樣過性生活
發生什麼事了？
嗨，我是博覽會房地產的巴布漢生
讓你快速瞭解
因為你們家的病毒
有人嚇到要把房子賣掉
-有問題嗎？
-沒有，簡單明瞭
如果你們需要房地產經紀人
打電話給我
-我同時也是個手模
-甜密的肖恩漢尼提
妳的手真好看！
-來吧，范星
-哦天啊，她看起來好有自信
她還穿著莓紅色的西裝外套
上面有她公司的標誌
-她的生活一定很刺激
-妳也可以做她的工作啊
-你這樣想嗎？
-絕對沒問題
我們絕對可以幫妳弄到
房地產經紀人的衣服
妳看起來會很可愛
而我可以扮成船長
-然後我們可以拍照
-我是說真的工作
不不，那會很棒的
我來當芬奇海軍上將
來自第58艦隊
而妳就是康史坦丁夫人
我的房地產經紀人
我們就在社區裡逛逛
讓大家都因俏皮的玩笑而開心
你這麼說
我就當不成房地產經紀人了
那要花好幾年才能拿到執照的
這事交給我就好了，夫人
-巴布漢生？
-什麼事？
行動！
等一下，行動！
什麼？發生什麼事？
恭喜，妳現在是房地產經紀人了
親愛的
等一下，這是巴布的東西
-她怎麼了？
-她沒事的
關塔那摩監獄
嗨，我是博覽會房地產的
巴布漢生
我可以借你的餐巾用用嗎？
謝謝
那個異教徒偷走了我的餐巾
今晚就把她可愛的手切下來
-你為你太太找到工作？
-不不，那比較像是個愛好
讓她忙一點
直到大男人史坦回家
-我曾在房地產工作
-你是同性戀啊？
我在房地產工作時，曾經是
我不再賣房子後
就立刻不再跟男人做愛
你知道同性戀哪裡錯得離譜嗎？
兩個男人，哪一個有陰道啊？
說真的，確實要有陰道
是呀，陰道太棒了
真希望我有
出售，博覽會房地產
已售出
我辦到了！
-我賣出了第一棟房子
-嘿，是誰這麼棒啊？
-那個家庭真的很和氣
-他們只是搬運工
新屋主是葛瑞格和泰利
我們這個社區
不歡迎他們這種人
-你反應過度了
-反應過度？反應過度？
妳知道他們兩個是誰嗎？
記者，沒錯，范星
自由派媒體的成員
史坦，不是所有記者都是壞人
你也喜歡布里特休姆，不是嗎？
妳知道我有多喜歡布里特休姆
那就給葛瑞格和泰利一個機會吧
好的，但萬一我…
什麼？到底怎麼了？
調光開關
抱歉，過於華麗了嗎？
我討厭這個地方
我都還沒告訴你最棒的事呢
看看我的佣金支票
不可思議，這比大男人史坦
一個月賺的還要多
這才只是一棟房子呢
你已經被去勢了
因為你家老婆
賺錢能力比你好
哦天，柱子，撞到柱子了！
你陷入困境囉
我同意，在人際關係中
金錢就是能力
聽著，這只是個小路障
范星就像隻小狗
她現在很開心咬著新骨頭
賣掉幾間房子
但很快就會覺得厭煩
然後回去燙我的襯衫
並在地毯上蹭她的屁股
張大你的眼睛，史坦
你的男子氣概危險囉
-那太瘋狂了
-是嗎？
我太太開始工作時
我沒有多想
她賺的越來越多
然後有一天，踫！
我連再見都沒機會說
房地產界的新星
你的男子氣概有危險囉
你的…
夠了
我們就不要再共乘
貴桑桑餐廳
敬媽媽
她終於掙脫了
家事的枷鎖
發現她的潛能
做一個聰明又獨立的女人
海莉，妳想臉上挨一拳嗎？
我有個小驚喜
你們每個人都有禮物
給我的街友之家的捐款
離我的遊戲機近了50塊了
一個領帶？我何時戴過領帶了？
非常感謝您，史密斯太太
妳付錢了？
妳說妳要去洗手間
-兩件事都做了
-妳什麼都可以做，不是嗎？
蘭利福爾斯
購物商場
要遊戲機還差100塊錢
別擔心，我有個計劃
阿利，你有錄影機，對吧？
你是因為我是亞洲人
才這麼說的吧
你是種族主義者
〝當然〞這個詞居然這麼長
我知道了，我們可以賣掉他的錄影機
就有錢了
巴瑞，為什麼總是要把事情
搞得這麼複雜？
這計劃相當簡單
阿利向他的父母借攝影機
同時討厭鬼跟我
會去找一些願意瘋狂一下的可愛女士
交換一些金錢的援助
我們要拍一些照片
然後再複製幾千張
在深夜有線電視上
直接銷售帶子
然後我們就退休
每天活著打電動就可以了
我必須承認
我不太確定你們兩位是如何
但有時候就是想要
跟其他男人混在一起
-我們也很高興見到你
-嗯，謝謝你過來坐坐
我真羨慕你們兩位
兩個沒結婚的年輕男子
如此享受人生
-其實葛瑞格曾經結過婚
-我那時很困惑
所以你才來找我們嗎？史坦
你也佷困惑？
我跟女人之間的事
都很直接了當
我們關係之間的權力平衡
已經改變了
我不喜歡這樣
我不怪你，健全的關係
應該是伙伴關係
絕不可能真的平等
總是會有人在上面
是呀，但有時候總要更換
-是嗎？
-嗯，在下面
我想我知道你們兩個人在說什麼
我是男人，我必須重新拿回
我在婚姻中的權力
嘿，謝啦，兩位
你為何不拍照？
我不能沒有禮貌
不看的話會很失禮
博覽會房地產
原諒我，范星
我這麼做是要拯救我們的婚姻
我在想什麼？
我愛這個女人啊
好多了
該死的，我的心太軟了
一定有更好的方法
讓她離開工作
-抱歉，你是范星的老闆嗎？
-是的
行動！行動！
-你們已經遭到逮捕
-什麼罪名？
-持有可卡因甜甜圈
-那是糖粉
到監獄去唱饒舌歌吧，累犯
這個辦公室將永久關閉
-你在說什麼？
-我說，你被解僱了
哦，看在老天的份上
誰付錢給川普先生
出售
范星史密斯
你確定我們可以在這屋子裡
拍攝影片？
我媽說
這間屋子很久都賣不出去
大家都忘了它
偷聽鬼
你應該尊重她的隱私權
你們有帶啤酒，對吧？
有啤酒我們才能變得狂野
露出我們的乳房
都準備好了
我的褲子變緊了
什麼？
街友權利中心
要我們在街友權利中心瘋狂
辦不到
啤酒我們拿走啦
海莉，事情都被妳搞砸了
妳在這裡做什麼？
我在讓這些可憐
又沒人記得的人有新的人生
海莉，我想菲爾死了
這下子我們永遠都得不到遊戲機了
正好相反，親愛的討厭鬼
嘿，親愛的，我剛聽到消息
妳的辦公室被關閉
實在太糟了
看來我現在賺的
又比妳多了
我建議你趕快付訂金，藍迪
抵押貸款利率
不會永遠這麼低的
-房地產聊個沒完
-安靜，你這個笨蛋
她正在以超出行情4%的價格
賣出樓中樓的房子
范星，到底怎麼回事？
妳已經被解僱了
川普，那是被動過去式
你沒學過
史坦，我在講電話
對不起，藍迪
我這幾天在家工作
-給妳，老闆
-老闆？
我是史密斯小組的助理
你在等待時需要喝點什麼嗎？
-瓶裝水
-常溫的，可以嗎？
算了
范星史密斯聯合公司
不要讓她接電話
范星，我要妳結束這場鬧劇
鬧劇？這份工作是我的職業
不，我的工作才是職業
這只是愚蠢家庭主婦的嗜好
是嗎？那這個愚蠢家庭主婦
就喜歡她的嗜好
她很擅長，事實上，她還很頂尖
所以她做偉大事業的丈夫
只要好好接受事實
我可以把妳暗殺掉
-什麼？
-沒事
那房子是我先進去的
妳不能阻礙進步
妳這個屁股臉
嘿，發生什麼事？
史蒂夫讓我街友之家裡的人
沒理智地互相毆打
那叫做流浪漢格鬥
我賣票就可以大賺一筆了
那是剝削
你利用他們的痛苦和傷痛獲利
好了，海莉，讓我來處理
我先搞清楚，兒子
你讓那些絕望又受壓迫的人
互相對抗
以暴力的方式呈現，你因此獲利？
-是的
-我加入
街友格鬥中心
這裡是怎麼一回事？
你問老爸
他把我的那套想法全偷走了
他不會讓我分一杯羹
這可以成為經典動作
我會介紹你們兩個
你們就握手
然後我就把生肉丟在地上
只要打敗另一個人
就有肉可以吃
老爸，你應該要關閉這裡
你是在羞辱這些可憐人
那太可笑了
我讓他們有工作和自尊
更重要的是
我還給他們服裝和背景故事
這一位是撿垃圾的
他有自己的口頭禪
我拿走垃圾並加以分類
而這一位呢
他在河口長大
跟鱷魚住
跟鱷魚摔角
我稱他為飛行員
戰鬥之夜的票已賣光
我設了一個場，粉絲可以下注
我還推出一些很棒的綜合堅果
不！這些是要給人吃的
真不敢相信你背叛了自己的兒子
你真可惡，老爸
拜託，什麼事情更重要呢？
你的希望和夢想
還是我賺的錢比你媽媽多？
這是絕對的剝削
-我要去告訴媽
-去呀
那妳這些無家可歸的朋友
就要回到街上去了
在那裡打架可沒有肉吃
這事還沒結束
是呀，這週大概就這樣啦
女朋友
但是呢，小週末終於來了
羅傑，你在跟誰說話？
在曼瑟艾斯柯的譚美
我們經常講電話
這些報告你都影印好了嗎？
譚美，我要掛了
對呀，老闆一直在盯我
大男人史坦回來了，給妳
這是我微小的方式
告訴妳妳可以繼續做妳微小的工作
-鑽石戒指！
-還有貂皮大衣
哦，天啊！史坦，我們負擔得起嗎？
妳買不起，但我可以
-但你是怎麼…
-對著勒羅伊尼曼微笑吧
-他正在幫我們畫人像呢
-那是勒羅伊尼曼？
我知道，我原先也以為
他是黑人
街友格鬥中心
會計部
就交給你了，老爸
你做得很成功
但真的嗎？
妳讓流浪漢組成工會？
是的，這是街友格鬥工會302支會
是呀！
這是我們的要求
高速公路出口匝道紅燈時間延長
免費的小狗日托
人性尊嚴？
這些要求我都做不到
那你最好開始退還大家的錢
因為今天晚上沒有街友格鬥
-不！不能拿走我的錢
-別擔心，老爸
我找到一個不參加罷工的流浪漢
你現在只需要穿得像流浪漢
然後跟他打架
兒子，你救了我一命
那個蠢到不行
想跟我上場打架的流浪漢在哪？
他是誰？
-他沒有名字
-什麼意思？
他把自己的名字毀掉了
我的天，史蒂夫！
你不能找飛行員
或撓癢者或枕手麥格勞
來跟我打嗎？
不可能！我不要！
我不是反罷工者
老爸，這是自殺
你是個武器專家
你上次跟人徒手對打
是什麼時候？
我沒事的，海莉
人絕不會忘記如何打架
這就像是踹腳踏車
不要讓他吃掉我的心臟
這是初買房的最好選擇
我留著就為了你們這樣的夫妻
很快就不只是我們兩個
恭喜，我還以為是妳太胖呢
我們要收養孩子
我先帶你們看後院
這是孩子玩耍最好的地方
哦天啊！
快停下來！史坦，你在做什麼？
快放開我先生
你看，那個流浪漢的太太
跳進去救他呢
真是個混蛋
一拳擊倒，我爸贏了！
那個一指神經病
害我輸掉了一大筆錢
我也是，我們快走吧
我辦到了，我是大男人史坦
-才不是呢
-他是我們僱來打假拳的
-然後把賭注全押在你身上
-這全都是你們設計好的？
比較像是表演性質
嗨，我是泰德菲德勒，方法派演員
我也是個手模
不！
-史坦，你為什麼這麼做？
-為了錢
妳賺的錢比我多
我是個失敗的男人
你這個大笨蛋，還不明白？
我們是一個團隊
所以妳是老闆，我知道了
不，史坦，我們是平等的
不論好或壞，我們都要分享
你不要覺得我的工作
讓你受到威脅
妳的意思是妳成功
我也就成功了
一點都沒錯
嘿，我想要攔車回家
但我咬斷姆指了
-你還有另外一隻
-是的，謝謝
妳真會教人怎麼捕魚呢
我幫妳沖了咖啡
祝妳工作順利，夥伴
今天早上
利率飆升了20點
使抵押貸款利率飆升
泰利，我們很聰明
鎖定在低固定利率上
-謝謝你
-那男人如此說
他正在學習自己的價值
聯準會主席艾倫格林斯潘
這次毫無意義的加息
危及脆弱的美國經濟
讓國內每個房地產經紀人都失業
真可惜，對不起，親愛的
我可以留著這滑鼠墊嗎？
我要留著這滑鼠墊
至少我享受了一些樂趣
你也學到沒必要
因我的成功覺得受到威脅
沒錯，史密斯團隊，加油
我是大男人史坦
釋放葛林斯潘的雪納瑞
房利美！
以上是今天的晨間新聞
咱們中午見
那我們晚上見
-葛瑞格！
-放輕鬆，大家都知道