TING SKER,
NÅR TVETYDIGHEDEN SPREDES
Kanal 3 middagsnyheder med værterne
Greg Corbin og Terry Bates.
Nyheder, som er uafhængige,
stolte og skamløse.
Gode nyheder i dag, Greg.
Ja, trusselniveauet er sænket,
og sikkerheden er reduceret.
Trusselniveauet er nu blåt.
- Samme farve som min medværts øjne.
- Stop.
- Lær nu at tage imod en kompliment.
- Mange tak.
Hvor svært var det?
Lad os se på motorvejene.
De har lige sænket trusselniveauet.
- Vil du spille backgammon?
- Ja, mon ikke.
Flot klaret.
Vort land er en hel farveværdi sikrere.
Bossen sagde lige, vi får en halv fridag.
Fint, jeg har ting, jeg skal ordne.
- Skal vi tage rulletrappen i centeret?
- Ja, mon ikke.
- Tag noget eller luk køleskabet.
- Der er ikke noget godt.
Ved du, hvad der er godt?
Francine bøjet over vasken.
Slap af, Klaus.
Du er tidlig hjemme.
Det er belønningen for at gøre verden sikker.
Det og denne fantastiske løncheck.
- Det er min Stan.
- Her er dine lommepenge, mester.
- Fem dollar!
- Jeg vil have byttepenge.
- En GameStation koster mere.
- Da jeg var dreng, var fem dollar...
Du får ti dollar
for ikke at fortælle historien.
- Hvad er det? Det lugter stygt.
- Jeg fik suppe til frokost.
Hvorfor er der
et dødningehoved på din termoflaske?
Lad mig se.
Det er ikke suppe.
Langley Falls, hvor familien Smith
er sat i karantæne i deres hjem.
Nej, det er Cape Cod.
Man kan se det på skodderne.
Tak, fordi du rettede mig.
Sådan lærer jeg.
De er blevet udsat for et biologisk emne,
som smelter deres indre organer.
Billedet her viser, hvordan det ser ud.
- Men det er ikke for sarte sjæle.
- Jeg vil ikke se.
Det er et mareridt.
Tag det roligt,
du ved, hvordan medierne er.
- Hvad vil der ske?
- I vil ikke dø...
- Der ser du.
- Hvilken lettelse.
... de næste 24 timer.
Nok tid, så I kan lære
at ikke afbryde nogen, når de taler.
Vi finder et sted til de hjemløse.
Tak, for alt dit hårde arbejde.
Og tak, fordi du fulgte mig hjem.
Du godeste.
De lod mig komme ind og sige farvel.
- Jeg vil savne jer.
- Hvorfor overlever hun?
Jeg hjælper de hjemløse,
mens du er en taber.
Ja?
Hvem er taber nu, taber?
- Steve smittede mig lige, mor.
- Lad være med at sladre.
Det er bare for meget.
Vi dør alle sammen.
Surt show.
Kan du holde den for mig?
- Hvad laver du?
- Måler til gardiner.
Så snart I er døde, vil jeg lave om.
Jeg vil have noget dynamisk
som en havskumsgrøn.
Jeg får brug for noget muntert
efter alt det triste.
- Lysdæmpere overalt.
- Hvorfor tror du, du overlever?
- Jeg er immun over for jeres lidelse.
- Så forklar forkølelsessåret.
- Bland dig udenom.
- Hold op med at skændes.
Vi må få det bedste ud
af vores sidste 24 timer sammen.
Hun har ret.
Vi bør sidde sammen som en familie.
Og se hele første
sæson af "24 timer" på dvd.
Det var frækt fjernsyn.
Vi har stadig et minut tilbage.
- Tænk, at jeg skal dø som jomfru.
- Det var nok alligevel sket.
- Far.
- Græd ikke. En Smith dør med værdighed.
Jeg har været hårde mod jer,
men det er kun, fordi jeg elsker jer.
Fint.
Jeg burde nok vente.
Nu sker det.
Se.
- Jeg tog bare en lur.
- Du er i live. Det er vi alle.
Uret går altid for stærkt.
Vi venter lige et par minutter.
Godt nyt.
Virussen var inaktiv.
- Så det betyder...
- Vi klarer den.
Ja, selvom dine manerer
åbenbart døde for flere år siden.
Selv tak.
- Hvad er der galt? Vi er i live.
- Det ved jeg, og det er godt.
Men da jeg troede, vi alle ville dø,
indså jeg, hvor lidt jeg har gjort i mit liv.
Og nu føler jeg, at der mangler noget.
Jeg har givet dig alt,
du kunne ønske dig.
Du gør rent, laver mad, og en gang
om ugen elsker vi som mand og kone.
- Hvad sker her?
- Hej, Barb Hanson, ejendomsmægler.
Jeres virus fik disse folk
til at sætte deres hus til salg.
- Nogle spørgsmål?
- Nej, det var meget præcist.
Ring, hvis du skal bruge en mægler.
Jeg er også håndmodel.
Du milde kineser.
Dine hænder er smukke.
- Kom nu, Francine.
- Hun virker så selvsikker.
Måden hun bærer den smarte blazer
med logoet på. Hun har et spændende liv.
- Det kan du også have.
- Tror du?
Selvfølgelig. Vi skaffer dig sådan en uniform.
Du vil se henrivende ud.
Og jeg klæder mig ud som kaptajn.
- Rigtigt arbejde!
- Det bliver godt.
Jeg er admiral Finch, og du er
lady Constantina, min ejendomsmægler.
Vi vil gå rundt og være
en fryd for både ung og gammel.
Jeg kan ikke blive mægler bare,
fordi du siger det. Det kræver en licens.
Det overlader du til mig, milady.
- Barb Hanson?
- Ja.
Gå.
Vent.
- Hvad sker der?
- Tillykke, du er i mæglerbranchen.
- Det er Barbs ting. Hvor er hun?
- Hun skal nok klare sig.
Hej, Barb Hanson, ejendomsmægler.
Må jeg låne en af dine servietter?
Tak.
Den vantro har stjålet min serviet.
Vi skærer hendes
smukke hænder af i aften.
- Må din kone få et job?
- Det er mere en slags hobby.
Så hun kan holde sig i gang,
til jeg kommer hjem.
- Jeg arbejdede i branchen.
- Er du bøsse?
Jeg var. Da jeg stoppede med
at sælge huse, forsvandt min sodomi.
Hvad er der galt med homoseksualitet?
Hvem har skeden hos to mænd?
- Ja, sådan en har man brug for.
- Ja, jeg ville gerne have en.
SOLGT
Jeg gjorde det.
Jeg solgte mit første hus.
Hvem er en dygtig pige?
Og sådan en rar familie.
Det er flyttefolkene.
De nye ejere er Greg og Terry.
- Vi vil ikke have den slags her.
- Du overreagerer.
Ved du, hvad de to er?
Journalister. Ja, Francine.
Medlemmer af den liberale presse.
Ikke alle journaliser er onde, Stan.
Du kan da lide Brit Hume, ikke?
Det ved du godt, jeg kan.
- Giv Greg og Terry en chance.
- Godt, men hvis jeg... Hvad pokker?
Lysdæmper.
Undskyld mig.
For fantastisk? Jeg hader dette sted.
Du har ikke hørt det bedste endnu.
Se min provisionscheck.
Utroligt. Det er mere,
end Stan tjener på en måned.
Og det er kun for et hus.
Du er blevet kastreret af
den flotte indtjening, din lille hustru har.
Du godeste.
Ramte et søm.
- Du er i knibe.
- Ja, penge er lig magt i et forhold.
Dette er et bump på vejen.
Francine er som en hvalp.
Hun hygger sig med sit nye ben
og sælger nogle få huse,
men hun vil kede sig
og begynde at stryge mine skjorter igen.
- Åbn øjnene. Din mandighed er på spil.
- Det er vanvid.
Er det? Da min kone begyndte at arbejde,
tænkte jeg mig ikke om.
Men hun tjente flere og flere penge,
og så en dag...
Og jeg fik ikke engang sagt farvel.
EJENDOMSBRANCHENS NYE STJERNE
Din mandighed er på spil.
Det er slut med at køre sammen.
Skål for mor. Hun har endelig smidt
lænkerne fra det hjemlige slaveri
og indset hendes potentiale
som en uafhængig kvinde.
Hvad siger du til en lussing?
Jeg har en lille overraskelse.
Jeg har købt gaver til alle.
- Et bidrag til de hjemløse.
- 50 dollar til min GameStation.
Et slips?
Hvornår går jeg med slips?
- Mange tak.
- Betalte du? Du skulle på toilettet.
- Jeg gjorde begge dele.
- Du kan bare alt, ikke?
INDKØBSCENTER
Ja, og vi mangler stadig 100 dollar
til en GameStation.
Glem det. Jeg har en plan.
Har du ikke et videokamera?
Det tror du kun, fordi jeg er fra Asien.
Du er en racist.
Det er en masse ord for "Selvfølgelig".
Jeg forstår.
Vi sælger hans kamera og får pengene.
Hvorfor gør du alting så besværligt?
Planen er faktisk ret enkel.
Toshi låner et videokamera
fra sine forældre.
Imens finder Snot og jeg
nogle smukke damer,
som vil gå amok for lidt finansiel støtte.
Vi holder en lille fotooptagelse.
Derefter laver vi tusindvis af kopier
og sælger båndene til kabel-tv.
Så trækker vi os tilbage
og spiller videospil resten af livet.
Jeg var ikke sikker på jer, men nogle gange
har man brug for mænd omkring sig.
- Det er også rart at møde dig.
- Tak, fordi du kom forbi.
Jeg misunder jer.
Ungkarle, som nyder livet fuldt ud.
- Greg har faktisk været gift.
- Er det derfor, du er her?
Min kone og jeg har det lidt svært.
Magtbalancen i vort forhold er ændret,
og jeg kan ikke lide det.
Et sundt forhold er et partnerskab.
Det er aldrig jævnbyrdigt.
En ender altid på toppen.
- Det er i orden, det skifter.
- Virkelig?
- Hen ad vejen.
- Jeg tror, jeg forstår det, I siger.
Jeg er manden, og jeg skal kræve
magten i mit ægteskab. Tak, gutter.
- Hvorfor tager du ikke et billede?
- Det er uhøfligt at ikke se.
Tilgiv mig, Francine.
Jeg gør det kun for at redde ægteskabet.
Hvad tænker jeg på?
Dette er kvinden, jeg elsker.
Det var bedre.
Pokkers. Jeg er så nem. Der må være
en bedre måde at få hende til at stoppe.
- Undskyld mig. Er du Francines chef?
- Ja.
- I gang... I er alle arresteret.
- For hvad?
- Kokainkager.
- Det er flormelis.
Lav en sang, fængselsfugl.
- Dette kontor er lukket.
- Hvad siger du?
Jeg siger, du er fyret.
For guds skyld.
Betal lige mr. Trump.
TIL SALG
Må vi godt bruge
huset til optagelsen?
Jeg hørte, mor sagde,
det længe har været til salg. Det er glemt.
Din lurer.
Du bør respektere hendes privatliv.
- Vi viser ikke bryster uden øl.
- Det er allerede klaret.
Mine bukser trykker.
Hvad?
Vi går ikke amok hos de hjemløse.
Men vi tager jeres øl.
Du ødelagde alt.
Hvad laver du her?
Jeg giver disse stakkels, glemte folk
en ny chance i livet.
Jeg tror, Phil er død.
- Nu får vi aldrig en GameStation.
- Tværtimod, min kære Snot.
Hej, skat.
Jeg har lige hørt det.
Det er trist med kontoret.
Nu tjener jeg igen flere penge end du.
Du bør skrive et tilbud snart.
Lånerenten vil ikke altid være så lav.
- Det er mæglersnak.
- Hun sælger til 4 % over listeprisen.
Hvad pokker sker her, Francine?
Du blev fyret.
Det er datidsformen, Trump.
Du ejer det ikke.
Jeg taler i telefon. Undskyld, Randy.
Jeg arbejder hjemmefra i disse dage.
- Værsgo, boss.
- "Boss"?
Jeg er fru Smiths assistent.
Vil du have noget, mens du venter?
- En flaske vand.
- Den er ikke kold. Er det i orden?
Glem det.
- Fran Smith og partner.
- Vent med samtalerne.
- Hold op med det pjat, Francine.
- Pjat? Det er min karriere.
Mit job er en karriere.
Dette er kun et fjollet husmoderjob.
Er det det? Men denne
fjollede husmor elsker sin hobby.
Hun er god til det.
Hun er faktisk rigtig god.
- Så hendes mand må bare acceptere det.
- Jeg kunne have dræbt dig.
- Hvad?
- Ikke noget.
- Det var mit hus først.
- Du kan ikke forhindre fremskridt.
Hvad sker her?
Steve får de hjemløse mænd
til at tæve hinanden sanseløse.
Det hedder "Bumskampe".
Jeg tjener en formue på billetter.
Det er udnyttelse.
Du tjener penge på deres smerte og ulykke.
Ja, ja. Det ordner jeg.
Lad mig lige få det på det rene.
Du får desperate vagabonder
til at slå hinanden for penge?
- Ja, sir.
- Jeg er med.
HJEMLØSES KAMPCENTER
- Hvad pokker sker der her?
- Spørg far.
Han stjal min ide.
Jeg må ikke engang være med.
Det skal være godt.
Jeg introducerer jeg begge.
Jeg smider råt kød på gulvet.
Den, som tæver den anden sanseløs, får det.
Du skulle stoppe det.
Du ydmyger de mænd.
Jeg giver dem arbejde og selvværd.
Jeg giver dem tøj og en identitet.
Det er "Skraldemanden".
Han har sit eget slagord:
"Jeg tager skraldet ud og ordner det."
Og denne fyr voksede op et sted med
alligatorer. Brydekamp med alligatorer.
Jeg kalder ham "Piloten".
Kampaftenen er allerede udsolgt.
Ringen er oppe. Folk kan satse penge.
Jeg stiller endda jordnødder frem.
Nej. De er til mennesker.
Tænk, du smed din søn ud.
Du er tarvelig, far.
Hvad er vigtigst? Dine håb og drømme,
eller jeg tjener mere end mor.
- Du bruger dem. Jeg siger det til mor.
- Værsgo.
Dine venner kommer på gaden,
hvor nætterne er kolde og uden mad.
Dette er ikke slut.
Det har bare været den slags uge.
Men det er heldigvis sexdag.
- Hvem taler du med, Roger?
- Tammy fra Mencer, min telefonven.
Lavede du kopier af rapporterne?
Jeg må gå, Tams.
Bossen er rigtig efter mig.
Stan er tilbage. Her. Bare min måde
at sige til dig, du kan beholde jobbet.
- En diamantring?
- Jeg har også en minkstola.
Du godeste.
Men har vi råd til det, Stan?
- Du har ikke, men det har jeg.
- Men hvordan fik du...
Smil til LeRoy Neiman.
Han maler os lige nu.
- Er det LeRoy Neiman?
- Jeg troede også, han var sort.
Det må jeg sige, far.
Du klarede det virkelig.
Eller gjorde du?
- Organiserede du de hjemløse?
- Ja. Dette er kampbumsernes lov 302.
- Vores krav.
- "Længere rødt lys ved afkørsler."
"Gratis hundepasning og værdighed."
Det kan jeg ikke imødekomme.
Så begynd at give penge tilbage,
for der er ingen kamp i aften.
- Nej, I kan ikke tage mine penge.
- Tag det roligt.
Jeg har fundet en bums, så du skal
bare klæde dig ud og kæmpe mod ham.
Du er min redning. Hvor er den bums,
som er dum nok til at kæmpe mod mig?
- Hvem pokker er det?
- Han har ikke noget navn.
- Hvad mener du?
- Han dræbte sit eget navn.
Du godeste. Kunne du ikke få fat
i Flyveren, Kilderen eller McGraw?
Nej, ikke mig.
Jeg er ikke en skruebrækker.
Det er selvmord. Du er våbenekspert.
Hvornår har du sidst tævet nogen?
Man glemmer ikke at kæmpe.
Det er som at tæve en cykel.
Lad den ikke spise mit hjerte.
Dette er et vidunderligt hjem.
- Jeg har gemt det til et par som jer.
- Vi vil snart være mere end et par.
Tillykke.
Jeg troede bare, du var tyk.
Vi adopterer.
Lad mig vise jer baghaven.
Den er perfekt til børn.
Du godeste.
Stop. Hvad laver du, Stan?
Lad min mand være i fred.
Den bums' kone må gå ind og redde ham.
Sikke en kylling.
Det er knockout.
Min far vinder.
Jeg mistede en masse penge
på den psykopat.
Det gjorde jeg også.
Lad os komme væk.
- Jeg gjorde det.
- Nej, egentlig ikke.
Vi betalte ham for at tabe
og satsede så alt på dig.
Så det var arrangeret?
Det var et præstationsstykke.
Hej. Ted Fiedler, skuespiller.
Jeg er også håndmodel.
Nej.
- Hvorfor gjorde du det, Stan?
- Penge.
Du tjener flere end jeg.
Jeg er en fiasko.
- Nej, dit fjols. Vi er et team.
- Det ved jeg, og du er ejeren.
Nej, Stan, vi er jævnbyrdige.
Vi deler alt, godt og skidt.
Du skal ikke føle dig truet af mit job.
- Når du vinder, så vinder jeg?
- Nemlig.
Jeg ville tomle hjem,
men jeg bed min tommelfinger af.
- Så brug den anden.
- Nå, ja.
Tak.
Du er også fuld af gode råd.
Jeg har lavet frisk kaffe.
Hav en god arbejdsdag, partner.
Renten steg med 20 point,
så lånerenten steg kraftigt.
- Det var smart at tage den faste rente.
- Tak.
Sagde manden, som har erkendt sit selvværd.
Stigningen skyldes
Nationalbankens Alan Greenspan,
der har bragt økonomien i fare
og gjort alle mæglere i landet arbejdsløse.
Det er en skam.
Det gør mig ondt, skat.
Må jeg beholde musemåtten?
Jeg beholder den.
Jeg havde det sjovt,
og du skal ikke føle mig truet af min succes.
Nej.
Kom så, Team Smith.
Det er Stan.
Frigiv Greenspans hund.
Fannie Mae.
- Det var alt for nu. Vi ses til middag.
- Vi ses i aften.
- Greg.
- Slap af. Alle ved det.