SACHEN PASSIEREN
UNGEWISSHEITEN BREITEN SICH AUS
Die Channel 3 Nachmittags-Nachrichten,
mit Greg Corbin und Terry Bates.
Die Nachrichten,
unabhängig, stolz und schamlos.
- Gute Nachrichten, Greg.
- Sicher.
Die Alarmstufe wurde gesenkt,
und die Sicherheitsmaßnahmen nehmen ab.
Die Alarmstufe ist jetzt blau...
wie die Augen meines attraktiven Kollegen.
- Stopp.
- Nimm doch mal...
- ein Kompliment an.
- Danke.
War doch nicht so schwer, oder?
Zu den Staus.
Die Alarmstufe ist gesunken.
- Klasse, 'ne Runde Backgammon?
- Na klar.
Gut gemacht,
unser Land schützt die Werte.
Der Boss hat uns
einen halben Tag freigegeben.
Klasse.
Ich muss noch Sachen erledigen.
- Fahren wir mit der Rolltreppe?
- Klar.
- Nimm was raus und schließ die Tür.
- Nichts sieht gut aus.
Weißt du, was gut aussieht?
Francine über der Spüle.
Klaus, beruhig dich. Du bist früh da.
Meine Belohnung dafür,
dass ich die Welt sicherer mache.
Das und dieser Gehaltsscheck.
- Das ist mein Stan.
- Dein Taschengeld, Champ.
- Ganze fünf Mäuse.
- Ich brauch Kleingeld.
- Dafür gibt's keine GameStation.
- Als ich jung war, waren $5...
Ich geb dir zehn,
wenn du mir die Story ersparst.
- Das riecht scheußlich.
- Da war meine Suppe drin.
Schatz, da ist ein Giftzeichen
auf der Thermosflasche.
Lass mich mal sehen.
Das ist keine Suppe.
Langley Falls...
wo die Familie Smith
in ihrem Haus unter Quarantäne steht.
Es ist in Cape Cod.
Die Fensterläden verraten es.
Danke für die Korrektur,
so lernt man.
Todescreme
Sie wurden einem Gift ausgesetzt,
das die inneren Organe verflüssigt.
Wir haben eine
Computeranimation dazu...
- die nichts für Zartbesaitete ist.
- Ich gucke weg.
Das ist ein Albtraum.
Keine Sorge,
die Medien übertreiben doch immer.
- Wie sieht's wirklich aus?
- Sie sterben nicht...
Siehst du?
Gott sei Dank.
...in den nächsten 24 Stunden.
Das reicht, um zu lernen,
jemanden nicht zu unterbrechen.
Wir finden einen Platz
für die Obdachlosen.
Danke für die viele Arbeit, Hayley.
Und danke für die Begleitung.
Mein Gott.
- Hayley?
- Ich darf mich verabschieden.
- Ich werde euch vermissen.
- Warum darf sie leben?
Weil ich den Obdachlosen
geholfen hab, du Loser.
Ach ja? Und wer ist jetzt der Loser?
- Mom, Steve hat mich angesteckt.
- Niemand mag Petzen.
Jetzt werden wir alle sterben.
Ja, das ist hart. Halt mal.
- Was machst du?
- Maße nehmen.
Wenn ihr tot seid, wird renoviert.
Ich denke an etwas Lebendiges,
Meerschaumgrün vielleicht.
Damit ich
über die ganze Trauer hinwegkomme.
- Und überall Dimmschalter.
- Warum solltest du überleben?
- Ich bin immun gegen so was.
- Und der Ausschlag?
- Das geht dich nichts an.
- Kein Streit, die Zeit ist wertvoll.
Wir müssen
die letzten 24 Stunden nutzen.
Ja. Wir sollten als Familie zusammensitzen...
und die erste Staffel von 24 auf DVD gucken.
Das war kühnes Fernsehen.
Wir haben noch 'ne Minute.
Unglaublich, ich sterbe als Jungfrau.
Das wärst du wohl ohnehin.
- Daddy.
- Keine Tränen. Wir sterben in Würde.
Kinder, ich war hart mit euch,
aber nur weil ich euch so liebe...
Ich sollte vielleicht warten.
Das war's.
Seht mal.
- Ich war eingenickt.
- Du lebst. Wir alle leben.
Die Uhr geht vor.
Warten wir noch ein paar Minuten.
Der Virenstamm war offenbar inaktiv.
- Das heißt...
- Wir sind OK.
Ja, obwohl Ihre Manieren
vor Jahren gestorben sind.
Gern geschehen.
- Was ist, Schatz? Wir leben.
- Ja, und das ist gut.
Aber als ich dachte,
dass wir sterben würden...
begriff ich, wie wenig ich
in meinem Leben getan hab.
Und jetzt fühle ich mich unerfüllt.
Ich habe dir alles gegeben,
was du wolltest.
Du putzt, kochst, und einmal die Woche...
vollziehen wir die Ehe.
- Was geht hier vor?
- Barb Hanson, Immobilienmaklerin.
Der Virusalarm ließ diese Leute
ihr Haus verkaufen.
- Noch Fragen?
- Nein, das war prägnant.
Rufen Sie an, wenn Sie einen Makler
brauchen. Ich bin auch Handmodel.
Süße Sean Hannity.
Ihre Hände sind bezaubernd.
- Komm, Francine.
- Sie wirkt so selbstsicher.
Wie sie den Blazer mit dem Firmenlogo trägt.
Ihr Leben muss aufregend sein.
- Du könntest das auch.
- Ja?
Na klar. Wir besorgen dir ein Maklerkostüm,
das wird bezaubernd aussehen.
Und ich verkleide mich als Kapitän.
- Ich meine das ernst.
- Das wird toll.
Ich bin Admiral Finch und du...
Lady Constantina, meine Maklerin.
Wir laufen durch die Nachbarschaft
und erfreuen die Leute.
Ich bin keine Maklerin,
nur weil du es sagst. Eine Lizenz dauert Jahre.
Überlass das mir, Milady.
- Barb Hanson?
- Ja.
Los.
Moment. Los.
- Was passiert hier?
- Glückwunsch, du bist Maklerin.
- Die Sachen sind von Barb. Was ist los?
- Alles ist gut.
Barb Hanson, Immobilienmaklerin.
Dürfte ich die Serviette borgen?
Danke.
Die Ungläubige
hat meine Serviette geklaut!
Wir hacken ihr die hübschen Hände ab.
- Deine Frau hat einen Job?
- Mehr ein Hobby.
Etwas, das sie ablenkt, bis ich komme.
- Ich war mal Makler.
- Bist du schwul?
War ich. Als ich nicht mehr Makler war...
hörte das von alleine auf.
Wisst ihr, was am Schwulsein
falsch ist? Wer hat die Vagina?
- Kein Witz. Man braucht eine Vagina.
- Sie sind toll, ich hätte auch gern eine.
VERKAUFT
Ich habe mein erstes Haus verkauft.
Mein Mädchen.
Und so eine nette Familie.
Die ziehen bloß aus.
Die neuen Besitzer sind Greg und Terry.
- Wir wollen ihresgleichen nicht.
- Du reagierst über.
Überreagieren?
Weißt du, was die beiden sind?
Reporter. Genau, Francine,
Mitglieder der liberalen Medien.
Nicht alle Journalisten sind schlecht.
Du magst Brit Hume, oder?
Das weißt du ganz genau.
- Gib ihnen eine Chance.
- OK. Und wenn ich... Was ist das?
Dimmschalter.
Entschuldigung. Ist das zu gut?
Ich hasse diesen Ort.
Und das Beste kommt noch.
Das ist mein Provisionsscheck.
Unglaublich.
Das ist mehr, als Stan im Monat verdient.
Und das für nur ein Haus.
Du wurdest von dem Einkommen
deiner kleinen Hausfrau entmannt.
Gott. Kopf. Mein Kopf.
- Du bist in der Zwickmühle.
- In einer Beziehung ist Geld Macht.
Das ist nichts Wildes.
Francine ist ein Hündchen.
Sie kaut gern an ihrem neuen Knochen,
verkauft ein paar Häuser...
aber sie ist das bald Leid und geht
wieder zurück an die Hausarbeit.
- Deine Männlichkeit ist in Gefahr.
- Ach Quatsch.
Ach ja? Dachte ich auch,
als meine Frau anfing zu arbeiten.
Aber sie verdiente immer mehr Geld
und eines Tages...
Ich konnte mich nicht mal verabschieden.
AUFSTEIGENDE IMMOBILIENKÖNIGIN
Deine Männlichkeit ist in Gefahr.
Keine Fahrgemeinschaften mehr.
LUXUSRESTAURANT
Auf Mom. Sie hat die häuslichen Fesseln
endlich abgelegt...
und nutzt ihr Potenzial als unabhängige Frau.
Wie wär's mit ein paar aufs Maul?
Überraschung.
Ich habe Geschenke für euch alle.
- Geld für mein Obdachlosenheim.
- 50 Mäuse für die GameStation.
Eine Krawatte?
Wann trage ich denn je eine?
- Vielen Dank.
- Du hast gezahlt? Du wolltest doch zum Klo.
- Beides.
- Du kannst einfach alles, oder?
EINKAUFSZENTRUM
Uns fehlen immer noch
100 Mäuse für die GameStation.
Ich hab einen Plan.
Toshi, du hast doch eine Videokamera, oder?
Das denkst du, weil ich ein Asiat bin.
Du Rassist.
Das sind 'ne Menge Worte für "na klar".
Verstehe. Wir verkaufen Toshis Kamera...
und nehmen das Geld.
Warum so kompliziert?
Der Plan ist viel simpler.
Toshi leiht sich die Kamera von seinen Eltern.
Snot und ich
suchen ein paar nette Mädchen...
die gegen etwas Geld wild werden.
Wir machen einen kleinen Fotoshoot.
Und danach vermarkten wir
das Video übers Nachtprogramm.
Und dann setzen wir uns zur Ruhe
und spielen nur noch Videospiele.
Ich war mir erst nicht sicher,
aber manchmal will man unter Männern sein.
- Schön, dich kennenzulernen.
- Danke fürs Reinhüpfen.
Ich beneide euch. Unverheiratete Hengste,
die ihr Leben auskosten.
- Greg war mal verheiratet.
- Ich war verwirrt. Bist du darum hier?
In meiner Ehe gibt es Spannungen.
Das Machtverhältnis hat sich verschoben,
und das passt mir nicht.
Beziehungen sollten Partnerschaften sein.
Es ist nie gleich.
Irgendwer ist immer oben.
- Aber man kann sich abwechseln.
- Wirklich?
- Im Prinzip.
- Ich glaube, ich weiß, was ihr meint.
Ich bin der Mann
und muss die Oberhand haben. Danke, Leute.
- Mach doch gleich ein Foto.
- Es wäre unhöflich, nicht zu gucken.
Verzeih mir, Francine.
Ich will nur unsere Ehe retten.
Was mache ich nur?
Das ist die Frau, die ich liebe.
Schon viel besser.
Ich bin so ein Softie.
Es muss doch einen besseren Weg geben.
- Sind Sie Francines Boss?
- Ja.
- Los. Sie sind alle verhaftet.
- Weswegen?
- Kokain-Donuts.
- Das ist Puderzucker.
Schreib einen Rap-Song, Knastvogel.
- Das Büro ist geschlossen.
- Was soll das heißen?
Sie sind gefeuert.
Schon gut.
Bezahlt mal jemand Mr. Trump.
ZU VERKAUFEN
Sicher, dass wir hier drehen können?
Meine Mom sagte, es steht schon
so lange leer, es wurde vergessen.
Du Spitzel,
du solltest ihre Privatsphäre respektieren.
- Ohne Bier gibt's keine Brüste zu sehen.
- Alles da.
Meine Hose wird eng.
Was?
OBDACHLOSEN-RECHTE-ZENTRUM
Hier werden wir weder wild, noch völlig wild.
Aber wir nehmen euer Bier.
Du hast alles vermasselt.
Was machst du hier?
Ich gebe diesen armen Leuten
eine neue Hoffnung im Leben.
Ich glaube, Phil ist tot.
- So kriegen wir nie eine GameStation.
- Ganz im Gegenteil, lieber Snot.
Schatz, ich hab's gerade gehört.
Tut mir leid wegen deinem Büro.
Jetzt verdiene ich wohl mehr Geld.
Machen Sie schnell ein Angebot,
die Kredite bleiben nicht so günstig.
- Das ist Makler-Gebrabbel.
- Klappe.
Sie schließt bei 4% über der Liste.
Francine, was ist hier los?
Du wurdest gefeuert.
Das ist Imperfekt-Passiv.
Das gehört Ihnen nicht.
Stan, ich telefoniere. Sorry, Randy.
Ich arbeite momentan von zu Hause.
- Hier bitte, Boss.
- "Boss"?
Ich bin Ms. Smiths Assistent.
Kann ich dir was zu trinken holen?
- Ein Wasser.
- Es ist nicht kalt. Ist das OK?
Vergiss es.
- Fran Smith und Partner.
- Warte mal.
- Francine, hör mit dem Quatsch auf.
- Quatsch? Das ist mein Beruf.
Nein, ich habe einen Beruf,
das ist nur ein Hausfrauen-Hobby.
Tja, diese Hausfrau mag ihr Hobby.
Sie ist gut darin. Sogar sehr gut.
- Da musst du wohl mit klarkommen.
- Ich hätte dich töten können.
- Was?
- Nichts.
- Es war zuerst mein Haus.
- Du stehst dem Fortschritt im Wege.
Was ist hier los?
Steve lässt die Obdachlosen
aufeinander losgehen.
Das heißt Bum Fights.
Ich mach ein Vermögen damit.
Du nutzt ihren Schmerz und ihr Leid aus,
um Geld zu machen.
Ich regel das.
Versteh ich das richtig?
Du lässt verzweifelte arme Männer...
zu deinem eigenen Profit kämpfen?
- Ja, Sir.
- Ich bin dabei.
OBDACHLOSEN-KAMPFZENTRUM
- Was ist hier los?
- Frag Dad.
Er hat meine Idee geklaut.
Er lässt mich nicht mal teilhaben.
Das soll gut werden.
Ich stelle euch beide vor...
werfe rohes Fleisch in den Ring...
und wer stärker ist, darf essen.
Du solltest das beenden.
Du degradierst diese Männer.
Das gibt ihnen Selbstwertgefühl.
Sie haben auch Kostüme und 'ne Story.
Das ist der Müllmann.
Er hat seinen eigenen Spruch:
"Ich bringe den Müll raus
und kümmer mich drum."
Er wuchs im Sumpf auf
und lebte und kämpfte mit Alligatoren.
Ich nenne ihn den Aviator.
Der Kampf ist schon ausverkauft.
Es gibt einen Ring und man kann wetten.
AUSVERKAUFT
Es gibt sogar Nüsse.
Nein, die sind für Menschen.
Du hast deinen
eigenen Sohn rausgedrängt, Dad.
Was ist wichtiger, deine Träume...
oder dass mein Gehalt Moms übersteigt?
- Das ist Ausbeutung, ich sag's Mom.
- Nur zu.
Dann sitzen deine Freunde wieder
in der Kälte auf der Straße.
Das ist noch nicht vorbei.
Ja, es war eine dieser Wochen.
Aber es ist ja schon Mittwoch.
Roger, mit wem redest du?
Tammy, wir sind Telefonfreunde.
Hast du die Berichte kopiert?
Tams, ich muss.
Der Boss ist hinter mir her.
Stan ist wieder da. Damit will ich sagen,
behalt deinen kleinen Job.
- Ein Diamantring?
- Und eine Nerzstola.
Oh mein Gott.
Aber können wir uns das leisten?
- Du nicht, ich schon.
- Aber woher hast du...
Lächle für LeRoy Neiman.
Er malt uns gerade.
- Das ist LeRoy Neiman?
- Ich dachte auch, er sei schwarz.
Das muss ich dir lassen, Dad.
Du hast es raus.
Oder etwa nicht?
- Du hast sie organisiert?
- Ja, das ist Gewerkschaft 302.
KEIN KAMPF!
OBDACHLOSEN WOLLEN VERÄNDERUNG
- Unsere Forderungen.
- "Längere Rotphasen an Abfahrten."
"Kostenloses Hundesitting, Menschenwürde."
Das geht nicht.
Dann zahl das Geld zurück,
heute gibt es keinen Kampf.
- Nimm mir mein Geld nicht.
- Keine Panik.
Ich hab jemanden gefunden,
der gegen dich kämpfen würde.
Du bist die Rettung. Wo ist der Typ,
der es gegen mich aufnehmen will?
- Wer ist das?
- Er hat keinen Namen.
- Was meinst du?
- Er hat seinen Namen getötet.
Mein Gott. Hätte es nicht der Aviator
oder die Kissenfaust sein können?
Nein. Ich bin kein Streikbrecher.
Das ist Selbstmord.
Wann hast du
zuletzt mit deinen Fäusten gekämpft?
Man vergisst so was nicht,
das ist wie beim Fahrrad-Verdreschen.
Lass ihn nicht mein Herz fressen.
Das ist ein tolles erstes Heim.
- Es ist wie für ein Paar wie Sie gemacht.
- Wir werden bald mehr sein.
Glückwunsch.
Ich dachte, Sie wären nur fett.
Wir adoptieren.
Ich zeige Ihnen den Garten.
Er ist perfekt für Kinder.
Mein Gott.
Aufhören. Stan, was machst du da?
Lass meinen Mann in Ruhe.
Seine Frau muss ihm zu Hilfe kommen.
So ein Weichei.
Ein K.O. Mein Vater gewinnt.
Ich hab viel Kohle
auf den Daumenlosen gesetzt.
Ich auch. Hauen wir ab.
- Ich hab's geschafft.
- Nicht wirklich.
Wir haben den Typen dafür bezahlt
und auf dich gesetzt.
Das war abgekartet?
Mehr eine Darbietung.
Ted Fiedler, Schauspieler.
Ich bin auch Handmodel.
Nein.
- Warum hast du das gemacht?
- Geld.
Du verdienst mehr als ich.
Ich bin ein Loser.
- Du Depp, wir sind doch ein Team.
- Und dir gehört es, ich versteh schon.
Nein, wir sind gleichberechtigt.
Wir teilen alles.
Mein Job ist keine Bedrohung für dich.
- Dein Erfolg ist mein Erfolg?
- Genau.
Ich wollte per Anhalter fahren,
aber mein Daumen ist ab.
- Nimm den anderen.
- OK.
Danke. Wieder was gelernt.
Ich hab dir Kaffee gemacht.
Schönen Arbeitstag, Partner.
Die Zinsen stiegen um 20 Punkte,
Kreditraten gingen in die Höhe.
- Gut, die niedrige Rate zu haben.
- Danke.
Endlich lernt er Selbstwertgefühl.
Dieser Schritt von Notenbankchef
Alan Greenspan...
hat die Wirtschaft bedroht...
und alle Makler arbeitslos gemacht.
Eine Schande. Tut mir leid, Schatz.
Kann ich das Mouse-Pad behalten?
Ich behalte es.
Ich hatte Spaß...
und du hast gelernt,
dass ich keine Konkurrenz bin.
Ganz genau. Los, Team Smith.
Lasst Greenspans Schnauzer frei.
Fannie Mae.
- Das wäre alles. Bis heute Mittag.
- Und ich seh dich heute Abend.
- Greg.
- Es weiß doch sowieso jeder.
Übersetzung:
Stefanie Foerster