Καλημέρα, Αμερική!
Το νιώθω, η μέρα
θα 'ναι καταπληκτική.
Ο ήλιος στον ουρανό
φωτίζει με σθένος.
Χαιρετισμό απευθύνει
στο αμερικάνικο γένος.
Τι χαρά, τι ηδονή
να καλημερίζεις την Αμερική.
Καλημέρα, Αμερική!
Μεσημεριανό δελτίο με τον Γκρεγκ
Κόρμπιν και τον Τέρι Μπέιτς.
Ανεξάρτητες, περήφανες
και αναίσχυντες ειδήσεις.
Καλά νέα σήμερα, Γκρεγκ.
Ακριβώς, Τέρι.
Επίπεδο τρομοαπειλής στο μπλε.
Μειώσεις στα μέτρα ασφαλείας.
Πρώτη φορά στο μπλε, ίδιο χρώμα με τ
μάτια του όμορφου συμπαρουσιαστή μου
-Σταμάτα!
-Τα είπαμε. Δέξου το κομπλιμέντο.
-Σ' ευχαριστώ.
-Είδες; Πόσο δύσκολο ήταν;
Αυτοκινητόδρομοι τώρα.
Χαμήλωσαν το επίπεδο τρομοαπειλής.
Τέλεια! Θες να παίξουμε τάβλι;
Και βέβαια θέλω!
Μπράβο, παιδιά.
Η χώρα μας είναι ασφαλέστερη.
Το αφεντικό έδωσε μισή μέρα ρεπό.
Τέλεια! Εχω να κάνω διάφορα.
-Θες να μεθύσουμε σε εμπορικό κέντρο
-Και βέβαια θέλω!
Ρότζερ, πάρε κάτι...
...ή κλείσε το ψυγείο.
Τίποτα δε μου αρέσει.
Εμένα μου αρέσει η Φρανσίν
όταν γέρνει στο νεροχύτη.
Κλάους, ηρέμησε.
Γύρισες νωρίς!
Επειδή έκανα τον κόσμο πιο ασφαλή.
Εφερα και το κρατικό μεροκάματο.
Να ο άντρας μου ο Σταν!
-Πάρε χαρτζιλίκι.
-Πέντε ολόκληρα δολάρια;
Θέλω ρέστα.
Δε φτάνουν για βιντεοπαιχνίδια.
Οταν ήμουν μικρός, πέντε δολάρια...
Σου δίνω $10 για να μη συνεχίσεις.
Τι είναι αυτό; Μυρίζει χάλια!
Θα έπρεπε να είναι άδειο. Βάζω σούπα
Γιατί έχει σήμα βιοκινδύνου πάνω;
Για να δω!
Δεν είναι σούπα.
Στο Λάγκλι Φολς η οικογένεια Σμιθ σε
καραντίνα σε σπίτι αποικιακού στιλ.
Τέρι, βασικά έχει άλλη τεχνοτροπία.
Δες τα παντζούρια.
Σωστά, Γκρεγκ.
Σ' ευχαριστώ για τη διόρθωση.
Οι Σμιθ εκτέθηκαν σε χημική ουσία
που θα υγροποιήσει τα σωθικά τους.
Θα δείξουμε
μια γραφιστική απεικόνιση.
Δεν είναι για λιγόψυχους.
-Δεν κοιτώ!
Τι εφιάλτης!
Μην ανησυχείς.
Η τηλεόραση υπερβάλλει πάντα.
Φίλε, τι συμβαίνει στ' αλήθεια;
-Το καλό; Δε θα πεθάνετε...
-Είδες;
-Τι ανακούφιση!
Θα ζήσετε ακόμη 24 ώρες.
Αρκεί για να μάθετε
να μη διακόπτετε κάποιον όταν μιλά!
Μην ανησυχείς, Τόνι.
Θα βρούμε μέρος για καταφύγιο.
Σ' ευχαριστώ, πολύ, Χέιλι,
και που με έφερες σπίτι.
Θεέ μου!
-Χέιλι;
-Με άφησαν να σας αποχαιρετήσω.
Θα μου λείψετε πολύ!
-Αυτή γιατί να ζήσει;
Επειδή βοηθούσα άστεγους,
ενώ εσύ ξυνόσουν.
Αλήθεια; Ποιος βγαίνει χαμένος τώρα;
-Μαμά, ο Στιβ μόλις με μόλυνε!
-Δεν καρφώνουμε, Χέιλι.
Δεν το πιστεύω! Θα πεθάνουμε όλοι.
Ναι, κρίμα. Το κρατάς λίγο;
-Τι κάνεις;
-Παίρνω μέτρα για κουρτίνες.
Μόλις πεθάνετε,
θα κάνω ολική ανακαίνιση.
Σκέφτομαι κάτι φωτεινό,
ίσως τιρκουάζ.
Θα χρειαστώ πολλή χαρά
για να ξεπεράσω τη δυστυχία αυτή.
Ροοστάτες φωτισμού παντού!
-Εσύ γιατί να επιβιώσεις;
-Εχω ανοσία σε ανθρώπινες αρρώστιες.
-Τότε γιατί γριπώθηκες;
-Να μη σε νοιάζει!
Μην τρώγεστε!
Ο χρόνος είναι πολύτιμος.
Πρέπει να αξιοποιήσουμε
τις τελευταίες 24 ώρες μαζί.
Εχει δίκιο η μητέρα σας.
Είμαστε οικογένεια.
Ας δούμε την πρώτη σεζόν
του "24" σε DVD.
Αυτό θα πει τηλεόραση!
Και μας έμεινε κι ένα λεπτό.
Απίστευτο! Θα πεθάνω παρθένος.
Γλυκέ μου, πολύ πιθανό
να συνέβαινε ούτως ή άλλως.
-Μπαμπά!
-Οχι δάκρυα!
Οι Σμιθ πεθαίνουν αξιοπρεπώς.
Παιδιά, ήμουν αυστηρός μαζί σας,
ακριβώς επειδή σας αγαπώ πάρα πολύ.
Ναι, ας περιμένω καλύτερα!
Αυτό ήταν!
-Δείτε!
-Επαιρνα ένα υπνάκο μόνο.
Ζεις! Ολοι ζούμε.
Αυτό το ρολόι πάντα βιάζεται.
Ας περιμένουμε λίγο ακόμη.
Καλά νέα!
Ο ιός ήταν ανενεργός επομένως...
Θα γίνουμε καλά!
Ναι, αν και οι τρόποι σας
πέθαναν εδώ και χρόνια.
Παρακαλώ πολύ!
Τι συμβαίνει; Είμαστε ζωντανοί!
Το ξέρω και είναι καλό αυτό,
αλλά όταν πίστεψα ότι θα πεθάνουμε..
...συνειδητοποίησα πόσα λίγα
έχω κάνει στη ζωή μου.
Τώρα νιώθω ανολοκλήρωτη.
Ανολοκλήρωτη; Σου τα έχω δώσει όλα!
Καθαρίζεις, μαγειρεύεις και μία φορά
τη βδομάδα συνουσιαζόμαστε.
-Τι γίνεται;
-Μπαρμπ Χάνσον από Exposition Realty
Σας ενημερώνω ότι ο ιός σας τρόμαξε
τους γείτονες και πούλησαν το σπίτι.
Απορίες;
-Οχι, ήταν αρκετά σαφές.
Ορίστε, αν θέλετε μεσίτρια.
Είμαι και μοντέλο χεριών.
Θεούλη μου,
τα χέρια σου είναι υπέροχα!
Πάμε, Φρανσίν.
-Μοιάζει γεμάτη αυτοπεποίθηση!
Φορά κι αυτό το φοβερό κερασί σακάκι
με το λογότυπο της εταιρείας!
Θα έχει συναρπαστική ζωή!
-Μπορείς να κάνεις ό,τι κι αυτή.
-Λες;
-Φυσικά!
Θα σου πάρω στολή μεσίτριας
και θα δείχνεις υπέροχη!
Θα ντυθώ καπετάνιος
και θα φωτογραφηθούμε.
-Θέλω κανονική δουλειά.
-Θα είναι τέλεια!
Θα είμαι ο ναύαρχος Φιντς του στόλου
κι εσύ η Κωνσταντίνα η μεσίτρια.
Θα κάνουμε περίπατο στη γειτονιά
και θα διασκεδάζουμε τους πάντες.
Σταν, δε θα γίνω μεσίτρια
επειδή το λες εσύ.
Χρειάζεται χρόνια να βγάλεις άδεια.
Ασ' το πάνω μου, κυρία μου.
Η Μπαρμπ Χάνσον;
-Ναι.
Πάμε! Περιμένετε. Πάμε!
Τι; Τι συμβαίνει;
Συγχαρητήρια, μεσίτρια. Τι υπέροχη!
-Αυτά είναι της Μπαρμπ. Τι απόγινε;
-Μια χαρά είναι.
ΓΚΟΥΑΝΤΑΝΑΜΟ
Γεια, Μπαρμπ Χάνσον από Exposition
Realty. Να πάρω χαρτοπετσέτα;
-Η άπιστη έκλεψε τη χαρτοπετσέτα!
-Θα της κόψουμε τα όμορφα χέρια.
-Αφησες τη γυναίκα σου να δουλέψει;
-Χόμπι είναι.
Κάτι να απασχολείται
μέχρι να γυρίσει ο άντρας.
Κάποτε δούλευα ως μεσίτης.
-Είσαι γκέι;
-Οταν ήμουν μεσίτης.
Οταν σταμάτησα να πουλώ σπίτια,
τέλος η ομοφυλοφιλία.
Ξέρεις το περίεργο στην ομοφυλοφιλία
Ποιος άντρας έχει κόλπο;
Ακριβώς αυτό! Χρειάζεσαι κόλπο.
-Ναι, είναι υπέροχοι. Μακάρι να είχα
ΕΠΩΛΗΘΗ ΑΠΟ ΦΡΑΝΣΙΝ ΣΜΙΘ
Τα κατάφερα!
Πούλησα το πρώτο μου σπίτι.
Μπράβο το κορίτσι μου!
Τι ωραία οικογένεια!
-Αυτοί κάνουν τη μετακόμιση.
Ιδιοκτήτες είναι ο Γκρεγκ κι ο Τέρι.
Τι σκεφτόσουν;
Δε θέλουμε τέτοιους στη γειτονιά!
-Υπερβάλλεις.
-Υπερβάλλω; Εγώ υπερβάλλω!
Ξέρεις τι είναι αυτοί οι δύο;
Δημοσιογράφοι! Ακριβώς, Φρανσίν.
Μέλη του φιλελεύθερου Τύπου.
Δεν είναι κακοί οι δημοσιογράφοι.
Σου αρέσει ο Μπριτ Χιουμ, έτσι;
Το ξέρεις πολύ καλά ότι μου αρέσει.
-Δώσ' τους μια ευκαιρία.
-Εντάξει, αλλά αν...
Τι στην ευχή!
Ροοστάτες! Φοβερό;
Τι; Ηταν πολύ εκπληκτικό για σας;
Το μισώ αυτό το μέρος!
Το καλύτερο δε σ' το είπα.
Κοίτα την προμήθειά μου!
Εκπληκτικό! Περισσότερα
από όσα βγάζει το μήνα ο Σταν.
Μόνο για ένα σπίτι!
Σε ευνούχισε με το ανώτερο μεροκάματ
η νοικοκυρά σου.
Θεέ μου! Χτύπα δυνατά.
-Στριμώχτηκες για τα καλά.
-Συμφωνώ. Τα λεφτά είναι εξουσία.
Μια μικρή αναποδιά.
Η Φρανσίν είναι σαν κουτάβι.
Χαίρεται μασουλώντας νέο κόκαλο
και πουλώντας σπίτια.
Σύντομα θα βαρεθεί. Θα ξαναπιάσει
το σιδέρωμα και θα κουνά την ουρά.
Ανοιξε τα μάτια σου, Σταν.
Κινδυνεύει ο ανδρισμός σου!
-Ανοησίες.
-Αλήθεια;
Αρχισε να δουλεύει η γυναίκα μου
κι έβγαζε όλο και περισσότερα λεφτά.
Ξαφνικά μια μέρα...
Ούτε να τα χαιρετήσω δεν πρόλαβα!
ΑΝΕΡΧΟΜΕΝΟ ΜΕΣΙΤΙΚΟ ΑΣΤΕΡΙ
Κινδυνεύει ο ανδρισμός σου!
Φτάνει! Δε θα έρχεσαι πια μαζί μου.
Στην υγειά της μαμάς! Επιτέλους
ελευθερώθηκε από τα δεσμά...
...και κατάλαβε ότι είναι έξυπνη
και ανεξάρτητη γυναίκα!
Χέιλι, θες ένα μπουκέτο στα μούτρα;
Σας έχω μια μικρή έκπληξη!
Σας πήρα δώρα.
-Δωρεά για καταφύγιο αστέγων!
-Εχω $50 για βιντεοπαιχνίδια!
Γραβάτα; Πότε φόρεσα εγώ γραβάτα;
Ευχαριστώ πολύ, κυρία Σμιθ.
-Πλήρωσες; Θα πήγαινες στο μπάνιο.
-Εκανα και τα δύο.
Μπορείς να κάνεις τα πάντα, έτσι;
ΕΜΠΟΡΙΚΟ ΚΕΝΤΡΟ
-Χρειαζόμαστε άλλα $100 για παιχνίδι
-Μην ανησυχείς, έχω σχέδιο.
Τόσι, έχεις βιντεοκάμερα, σωστά;
Το υποθέτεις επειδή είμαι Ασιάτης.
Είσαι ρατσιστής.
Τόσα λόγια για να πεις "φυσικά";
Κατάλαβα. Θα πουλήσουμε
την κάμερα για λεφτά.
Μπάρι, γιατί περιπλέκεις
πάντα τα πράγματα;
Το σχέδιο είναι πολύ απλό.
Ο Τόσι θα δανειστεί μια κάμερα
από τους γονείς του.
Στο μεταξύ ο Σνοτ κι εγώ
θα βρούμε κυρίες πρόθυμες για όλα...
...με οικονομικό αντάλλαγμα.
Θα κάνουμε μια φωτογράφιση.
Μετά θα βγάλουμε χιλιάδες αντίτυπα
και θα τα πουλήσουμε στην τηλεόραση.
Τότε θα συνταξιοδοτηθούμε και
θα ζήσουμε παίζοντας βιντεοπαιχνίδια
Το ομολογώ. Είχα αμφιβολίες για σας,
αλλά καμιά φορά θέλεις αντρική παρέα
-Χαρήκαμε για τη γνωριμία.
-Ευχαριστούμε που ήρθες.
Σας ζηλεύω. Δυο εργένηδες που
απολαμβάνουν τη ζωή στο έπακρο.
-Ο Γκρεγκ είχε παντρευτεί κάποτε.
-Ημουν μπερδεμένος. Κι εσύ, Σταν;
Υπάρχει ένταση με την κυρά μου.
Αλλαξε η ισορροπία δυνάμεων στη σχέσ
και δε μου αρέσει καθόλου.
Δε σε αδικώ.
Η σχέση θέλει συντροφικότητα.
Ποτέ δεν είναι ισότιμη.
Κάποιος βρίσκεται από πάνω.
Δεν πειράζει να αλλάζεις καμιά φορά.
-Αλήθεια;
-Σε βάθος χρόνου.
Μάλλον κατάλαβα τι λέτε.
Είμαι ο άντρας και πρέπει
να ανακτήσω τον έλεγχο.
Ευχαριστώ, παιδιά!
-Μήπως να τον φωτογράφιζες κιόλας;
-Από ευγένεια κοίταξα.
Συγχώρα με, Φρανσίν.
Το κάνω για να σώσω το γάμο μας.
Μα τι σκεφτόμουν;
Είναι η γυναίκα που αγαπώ!
Ετσι μπράβο!
Να πάρει! Είμαι λαπάς. Θα υπάρχει
κι άλλος τρόπος να αφήσει τη δουλειά
Συγγνώμη, το αφεντικό της Φρανσίν;
-Ναι.
Πάμε!
Συλλαμβάνεστε όλοι.
-Γιατί;
-Κατοχή ηρωίνης σε ντόνατς.
-Αχνη ζάχαρη έχουν.
Κάν' το τραγούδι, φυλακόβιε.
Εκλεισε το γραφείο για πάντα.
-Τι εννοείς;
-Οτι απολύεσαι.
Ας πληρώσει κάποιος τον κύριο Τραμπ!
Μπορούμε να γράψουμε βίντεο εδώ μέσα
Κρυφάκουσα τη μαμά μου
να λέει ότι είναι ξεχασμένο.
Κρυφάκουσες; Θα έπρεπε
να σέβεσαι την ιδιωτική της ζωή.
Φέρατε μπίρες, έτσι;
Δε θα τσιτσιδωθούμε χωρίς μπίρες.
-Είμαστε καλυμμένοι.
-Το παντελόνι μου φούσκωσε.
Ορίστε;
Δε θα κάνουμε καμιά τρέλα
σε κέντρο αστέγων.
Θα πάρουμε όμως τις μπίρες σας.
Χέιλι, τα χάλασες όλα!
Τι κάνεις εδώ;
Δίνω στους ανθρώπους αυτούς
την ευκαιρία για νέα αρχή.
Χέιλι, νομίζω ότι ο Φιλ πέθανε.
Δε θα πάρουμε ποτέ βιντεοπαιχνίδι.
Αντιθέτως, καλέ μου Σνοτ.
Γλυκιά μου, μόλις το έμαθα.
Κρίμα που έκλεισε το γραφείο σου.
Βγάζω πάλι πιο πολλά λεφτά από σένα.
Θα σου πρότεινα να δώσεις προσφορά,
Ράντι. Τα επιτόκια δε μένουν χαμηλά.
Κτηματομεσιτικές κουβέντες!
Ησυχία, ανόητε!
Κλείνει σπίτι με 4% αυξημένη τιμή.
Φρανσίν, τι στο καλό συμβαίνει;
Σε απέλυσαν.
Εγινε στο παρελθόν, Τραμπ.
Δε σου ανήκει.
Σταν, μιλώ στο τηλέφωνο!
Συγγνώμη, Ράντι,
εργάζομαι από το οικιακό γραφείο.
-Ορίστε, αφεντικό.
-Αφεντικό;
Είμαι βοηθός της κυρίας Σμιθ.
Θέλετε κάτι ενώ περιμένετε;
-Εμφιαλωμένο νερό;
-Δεν είναι κρύο, πειράζει;
Ξέχνα το.
-Φραν Σμιθ και συνεργάτες.
-Βάλε αναμονή.
Φρανσίν, σταμάτα τις ανοησίες.
-Ανοησίες; Η καριέρα μου είναι.
Η δουλειά μου είναι καριέρα.
Αυτό είναι χόμπι νοικοκυράς.
Αλήθεια; Η νοικοκυρά αυτή
αγαπά το χόμπι της.
Είναι καλή σε αυτό.
Σκίζει στην πραγματικότητα.
Ο καριερίστας άντρας της
θα πρέπει να το χωνέψει.
Παραλίγο να σε δολοφονήσω!
-Τι;
-Τίποτα.
-Δικό μου σπίτι πρώτα.
-Μην εμποδίζεις την εξέλιξη, ανόητη!
Τι συμβαίνει εδώ;
Ο Στιβ κάνει τους άστεγους
στο καταφύγιο να παίζουν ξύλο.
Αγώνες αστέγων είναι.
Θα βγάλω μια περιουσία.
Σκέτη εκμετάλλευση. Βγάζεις λεφτά
από τον πόνο και τη δυστυχία.
Χέιλι, το αναλαμβάνω εγώ.
Πες μου κάτι, γιε μου.
Βάζεις αντιμέτωπους ταλαίπωρους
ανθρώπους για να βγάλεις κέρδος;
-Μάλιστα, κύριε.
-Είμαι μέσα.
ΚΕΝΤΡΟ ΠΥΓΜΑΧΙΑΣ ΑΣΤΕΓΩΝ
-Τι συμβαίνει εδώ;
-Ρώτα τον μπαμπά!
Εκλεψε την ιδέα μου
και δε μου δίνει ούτε μερίδιο.
Θέλω καλό αγώνα.
Σας συστήνω, κάνετε χειραψία
και ρίχνω κάτω ωμό κρέας.
Τρώει όποιος τσακίσει τον άλλο.
Μπαμπά, θα το έκλεινες αυτό.
Τους εξευτελίζεις!
Γελοίο! Προσφέρω δουλειά
και αυτοπεποίθηση.
Το σημαντικότερο;
Τους δίνω στολή και παρελθόν.
Από δω ο Ρακοσυλλέκτης.
Εχει και σλόγκαν.
"Βγάζω τα σκουπίδια και καθαρίζω".
Ο τύπος αυτός μεγάλωσε
στους βάλτους με αλιγάτορες.
Πάλευε με αλιγάτορες.
Τον αποκαλώ Αεροπόρο.
Τα εισιτήρια ήδη εξαντλήθηκαν. Ετοιμ
το ριγκ. Οι φαν θα στοιχηματίζουν.
Μέχρι και ξηρούς καρπούς πήρα.
Οχι! Αυτά είναι για ανθρώπους!
Δεν το πιστεύω ότι έκλεψες
το γιο σου! Είσαι χάλιας, μπαμπά!
Πιο σημαντικό να ελπίζεις ή να βγάζω
περισσότερα λεφτά από τη μάνα σου;
Σκέτη εκμετάλλευση.
Θα το πω στη μαμά!
Κάν' το και οι άστεγοι φίλοι σου θα
γυρίσουν στους δρόμους χωρίς κρέας.
Δεν τελειώσαμε.
Ναι, ήταν ζόρικη βδομάδα, γλύκα,
αλλά ήρθε η ώρα για τρελίτσες.
Ρότζερ, με ποια μιλάς;
Με την Τάμι.
Είμαστε τηλεφωνικοί φίλοι.
Εγραψες τις εκθέσεις που ήθελα;
Ταμς, κλείνω. Το αφεντικό
δε με αφήνει σε χλωρό κλαρί.
Γύρισε ο Σταν ο άντρας. Ορίστε.
Μπορείς να κρατήσεις τη δουλίτσα σου
-Διαμαντένιο δαχτυλίδι;
-Και γούνα μινκ.
Θεέ μου!
-Σταν, έχουμε λεφτά γι' αυτά;
-Εσύ όχι, εγώ ναι.
-Πού βρήκες...
-Χαμόγελο στον Νίμαν. Μας ζωγραφίζει
-Ο Λιρόι Νίμαν;
-Κι εγώ μαύρο τον περίμενα.
Σε παραδέχομαι, μπαμπά. Τα κατάφερες
'Η μήπως όχι;
Εφτιαξες σωματείο αστέγων;
Ναι, είναι επισήμως
οι Αστεγοι Πυγμάχοι.
Να οι απαιτήσεις μας.
"Μεγαλύτερης διάρκειας
κόκκινα φανάρια, φροντίδα σκύλων..."
"...ανθρώπινη αξιοπρέπεια"; Αδύνατον
Τότε γύρνα πίσω τα λεφτά
γιατί δε θα γίνουν αγώνες απόψε.
Οχι, δε θα μου πάρεις τα λεφτά μου!
Μην αγχώνεσαι, μπαμπά.
Βρήκα έναν απεργοσπάστη.
Αρκεί να ντυθείς σαν άστεγος
και να παλέψεις.
Γιε μου, με σώζεις!
Ποιος ανόητος άστεγος
θα τα βάλει μαζί μου;
-Ποιος είναι αυτός;
-Δεν έχει όνομα.
-Τι εννοείς;
-Σκότωσέ το όνομά του.
Θεέ μου, Στιβ!
Γιατί όχι με Αεροπόρο,
Γαργαληστή ή Μαξιλαροχέρη;
Με τίποτα!
Εγώ δεν είμαι απεργοσπάστης.
Μπαμπά, είναι σκέτη αυτοκτονία.
Ξέρεις από όπλα.
Πότε πολέμησες με γυμνά χέρια;
Θα είμαι εντάξει, Χέιλι.
Δεν ξεχνιέται αυτό. Σαν το ποδήλατο.
Μην τον αφήσετε
να φάει την καρδιά μου.
Υπέροχο σπίτι για νέα αρχή.
Το κρατούσα για ένα ζευγάρι σαν εσάς
Σύντομα δε θα είμαστε μόνο ζευγάρι.
Τα συγχαρητήρια μου!
Νόμιζα ότι ήσουν απλώς χοντρή.
Θα υιοθετήσουμε.
Θα σας δείξω την πίσω αυλή.
Τέλειο μέρος για να παίζει ένα παιδί
Θεέ μου!
Σταμάτα! Σταν, τι κάνεις;
Ασε ήσυχο τον άντρα μου!
Η γυναίκα του άστεγου
μπήκε να τον σώσει.
Τι φλώρος!
Νοκάουτ. Νικά ο πατέρας μου!
-Εχασε ένα σωρό λεφτά στον ψυχοπαθή.
-Κι εγώ. Ας φύγουμε γρήγορα.
-Τα κατάφερα! Είμαι ο Σταν ο άντρας.
-Οχι και τόσο.
Τον πληρώσαμε να πουλήσει τον αγώνα
και στοιχηματίσαμε σε σένα.
-Ηταν στημένο παιχνίδι;
-Μάλλον θεατρικό δρώμενο.
Είμαι ο Τεντ Φίντλερ.
Ηθοποιός και μοντέλο χεριών.
Σταν, γιατί το έκανες αυτό;
Για τα λεφτά. Βγάζεις πιο πολλά από
μένα. Εχω αποτύχει σαν άντρας.
-Χαζούλη! Αφού είμαστε ομάδα.
-Ναι, κι εσύ η ιδιοκτήτρια! Ξέρω.
Οχι, Σταν, είμαστε ίσοι.
Μοιραζόμαστε τα καλά και τα κακά.
Μην απειλείσαι από τη δουλειά μου.
Δηλαδή όταν πετυχαίνεις εσύ,
πετυχαίνω εγώ;
Ακριβώς!
Θα έκανα οτοστόπ,
αλλά δάγκωσα τον αντίχειρά μου.
-Με το άλλο χέρι τότε.
-Σωστά! Ευχαριστώ για το μάθημα.
Σου έφτιαξα καφέ.
Καλή δουλειά, συνέταιρε.
Τα επιτόκια αυξήθηκαν κατά 20%
σήμερα το πρωί. Στα ύψη οι υποθήκες.
Εξυπνη κίνηση
το σταθερό δάνειο, Τέρι.
-Σ' ευχαριστώ.
-Επιτέλους κατάλαβε την αξία του.
Η παράλογη αύξηση από τον Γκρίνσπαν
θέτει σε κίνδυνο την οικονομία...
...και αφήνει χωρίς δουλειά
τους μεσίτες.
Τι κρίμα! Λυπάμαι, γλυκιά μου.
Να κρατήσω την επιφάνεια
κύλισης τους ποντικιού; Ναι.
Τουλάχιστον το χάρηκα και σταμάτησες
να απειλείσαι από την επιτυχία μου.
Ακριβώς. Πάμε, ομάδα Σμιθ!
Σταν ο άντρας, απελευθέρωσε το σκύλο
Φάνι Μέι!
-Αυτά για σήμερα. Τα λέμε μετά.
-Κι εμείς οι δύο το βράδυ.
-Γκρεγκ!
-Χαλάρωσε. Ολοι το ξέρουν.