Buenos días, EE.UU.
Tengo la sensación de que será
Un día maravilloso
El sol en el cielo
Tiene una sonrisa en el rostro
Y brilla saludando
A la raza estadounidense
OCURREN COSAS CUANDO SE EXTIENDE
UNA OLA DE AMBIGÜEDAD
Caray, es fabuloso decir
Buenos días, EE.UU.
El Noticiario del Mediodía
con Greg Corbin y con Terry Bates.
Noticias independientes,
orgullosas y sin reparos.
- Buenas noticias, Greg.
- Cierto, Terry.
El nivel de peligro bajó
de amarillo a azul
y se redujeron las medidas de seguridad.
Esta es la primera vez que ha sido azul
como los ojos de mi apuesto colega.
- Basta.
- Anda. Ya lo hablamos.
- Aprende a aceptar un elogio.
- Gracias.
¿Ves? ¿Fue difícil?
Bien, veamos las autopistas.
Bajó el nivel de peligro.
Lo vi en el noticiario.
- Genial. ¿Quieres jugar al backgammon?
- ¿Que si quiero?
MÉXICO - EE.UU.
Bien hecho.
Nuestro país es un color más seguro.
Oigan, el jefe dijo
que nos tomemos la mitad del día.
Muy bien. Yo tengo cosas que hacer.
¿Nos intoxicamos en la escalera eléctrica?
¿Que si quiero?
Roger, saca algo o cierra el refrigerador.
Nada parece rico.
¿Sabes qué parece rico?
Francine inclinada sobre el fregadero.
Klaus, cálmate. Llegaste a casa temprano.
Es mi recompensa por hacer del mundo
un lugar más seguro.
Y este magnífico cheque del gobierno.
Ese es mi gallo Stan.
- Toma tu mesada, campeón.
- Caray, cinco dólares.
- Necesito cambio.
- No compraré un Game Station con esto.
Cuando yo era niño, cinco dólares eran...
Te diré algo: te daré $10
para que no me lo cuentes.
Puf, ¿qué es esto? Huele asqueroso.
Debería de estar vacío. Almorcé sopa.
¿Por qué tu termo tiene
el símbolo de "peligro biológico"?
Déjame ver eso.
Esto no es sopa.
Esto es Langley Falls, Virginia,
donde los Smith están en cuarentena
en su casa colonial.
Es estilo Cape Cod.
Se nota por las persianas.
Tienes razón. Gracias por corregirme.
Así aprendo.
CREMA DE LA MUERTE
Los Smith se expusieron
a un agente biológico
que terminará licuando sus órganos.
Tenemos una imagen de lo que podría pasar.
- Esto no es para los aprensivos.
- No miraré.
Ay, no, es una pesadilla.
Descuida, cielo. Ya sabes
que los medios son sensacionalistas.
Oye, amigo, ¿qué ocurre en realidad?
- La buena noticia es que no morirán.
- ¿Ven?
- Qué alivio.
- Gracias a Dios.
- Wunderbar.
- En las próximas 24 horas.
Es tiempo suficiente para aprender
a no interrumpirme cuando hablo.
Descuida. Encontraremos un lugar
para construir el albergue.
Gracias por todo tu trabajo, Hayley.
Y gracias por acompañarme a casa.
Dios mío.
- ¡Hayley!
- Me dejaron venir a despedirme.
Los voy a extrañar.
¿Por qué ella sí va a vivir?
Ayudaba a los desamparados,
mientras tú eras un perdedor.
¿Ah, sí? ¿Quién es la perdedora ahora,
perdedora?
- Mamá, Steve me infectó.
- A nadie le gustan los chismosos.
No puedo creerlo. Todos moriremos.
Qué mala suerte. ¿Puedes sujetar esto?
- ¿Qué rayos haces?
- Mido para poner cortinas.
En cuanto mueran,
volveré a decorar este lugar.
Se me ocurre que será algo vibrante,
como verde espuma de mar.
Porque necesitaré mucha felicidad
para superar tanta tristeza.
Potenciómetros.
Potenciómetros por doquier.
¿Por qué crees que sobrevivirás?
Mi especie es inmune
a las dolencias humanas.
- Explica tu herpes.
- No te metas.
Dejen de pelear. El tiempo es muy valioso.
Aprovechemos las últimas 24 horas
que pasaremos juntos.
Su madre tiene razón.
Deberíamos sentarnos como una familia
y ver toda la primera temporada
de 24 en DVD.
Qué televisión tan osada,
y aún nos queda un minuto.
No puedo creer que moriré siendo virgen.
Siempre hubo entre el 70 y el 80 %
de probabilidades de que eso ocurriera.
- ¿Papá?
- No llores, maldición.
Un Smith muere con dignidad.
Chicos, he sido duro con ustedes,
pero solo porque los quiero mu...
- Probablemente debería esperar.
- Llegó la hora.
Miren.
Solo estaba dormitando.
Estás vivo. Todos estamos vivos.
Ese reloj está adelantado.
Démosle unos minutos más.
Una buena noticia. Ese lote de virus
era inerte, por lo que...
- Estaremos bien.
- Sí.
Aunque, al parecer,
sus modales murieron hace años.
De nada.
- Oye, ¿qué ocurre? Estamos vivos.
- Lo sé, y eso es bueno.
Pero, cuando creí que íbamos a morir,
me di cuenta de lo poco
que he hecho con mi vida.
Y ahora supongo
que no me siento realizada.
¿No te sientes realizada?
Pero te di todo lo que has querido.
Limpias, cocinas,
nos acostamos una vez por semana
como marido y mujer en un congreso sexual.
¿Qué ocurre?
Barb Hanson, Inmobiliaria Exposición.
Los pondré al tanto.
Lo del virus hizo que ellos
pusieran su casa a la venta.
- ¿Alguna pregunta?
- No, eso fue conciso.
Llámenme si necesitan un agente.
Y soy modelo de manos.
Santo Sean Hannity,
tiene unas manos divinas.
- Vamos, Francine.
- Caray, parece muy segura de sí misma.
Y cómo porta ese blazer rojo elegante
con el logotipo de su empresa.
- Su vida debe ser emocionante.
- Tú podrías hacer lo mismo que ella.
- ¿Lo crees?
- Por supuesto.
Te conseguiremos un disfraz
de agente de bienes raíces.
Lucirás adorable. Me disfrazaré
de capitán y tomaremos fotos.
- Me refiero a un trabajo real.
- Será fabuloso.
Seré el almirante Finch
de la 58ª Flotilla.
Tú serás lady Constantina, mi agente.
Pasearemos deleitando a jóvenes
y a viejos con nuestras bromas frescas.
No puedo ser agente de bienes raíces
solo porque tú lo dices.
Lleva años conseguir una licencia.
Déjamelo a mí, milady.
- ¿Barb Hanson?
- ¿Sí?
Andando.
Esperen. Andando.
¿Qué? ¿Qué ocurre?
Felicitaciones, estás en bienes raíces.
Adorable.
Un momento. Estas son las cosas de Barb.
- ¿Qué le ocurrió?
- Ella estará bien.
BAHÍA DE GUANTÁNAMO
Hola. Barb Hanson,
Inmobiliaria Exposición.
¿Me dan una de sus servilletas? Gracias.
¡La infiel robó mi servilleta!
Esta noche le cortaremos
sus adorables manos.
- ¿Dejas que tu esposa trabaje?
- No. Es como un hobby.
Algo que la mantiene ocupada
hasta que yo llego a casa.
- Yo trabajaba en bienes raíces.
- ¿Eres gay?
Lo fui cuando trabajé en bienes raíces.
Cuando dejé de vender casas,
se me quitó la sodomía así.
¿Saben qué es lo malo de ser gay?
Si son dos hombres,
¿quién tiene la vagina?
Exacto. Se necesita una vagina.
Sí, las vaginas son fabulosas.
Desearía tener una.
SE VENDE - INMOBILIARIA EXPOSICIÓN
VENDIDA
¡Lo logré! Vendí mi primera casa.
¿Quién es mi mujer?
Y qué familia tan linda.
Son los de la mudanza.
Los dueños nuevos son Greg y Terry.
¿Cómo se te ocurrió?
No queremos esa gente aquí.
Estás exagerando.
¿Exagerando? ¿Exagerando?
¿Sabes qué son esos dos?
Reporteros. Así es, Francine.
Miembros de la prensa liberal.
No todos los periodistas son malos.
Te agrada Brit Hume, ¿no?
Sabes muy bien que me agrada Brit Hume.
Dales una oportunidad a Greg y a Terry.
Está bien, pero si yo...
¿Qué? ¿Qué diablos?
Potenciómetro. ¿Eh? ¿Eh?
Perdón. ¿Es demasiado fabuloso?
Odio este lugar.
No te he dicho lo mejor.
Mira mi cheque de la comisión.
Increíble. Es más de lo que
el gallo Stan gana en un mes.
Y es solo de una casa.
Te emascularon los ingresos superiores
de tu pequeña Hausfrau.
¡Ay, Dios, una tabla!
¡Tabla! ¡Me pegué contra la tabla!
Pues, estás en un lío.
Cierto. En una relación,
el dinero es poder.
Miren, este solo es un obstáculo.
Francine es como un cachorro.
Se divierte con su hueso nuevo
y vendiendo casas,
pero se aburrirá y planchará mis camisas
y rascará su trasero en la alfombra.
Abre los ojos, Stan.
Tu virilidad está en juego.
- Qué locura.
- ¿Ah, sí?
Cuando mi esposa empezó a trabajar,
no le di importancia,
pero cada vez ganaba más y más dinero.
Y un día: ¡pum!
Y ni siquiera pude despedirme.
LA NUEVA PROMESA EN BIENES RAÍCES
Tu virilidad está en juego.
Tu virilidad está en juego. Tu...
Se acabó.
Ya no viajaremos en un mismo auto.
CARO
Brindo por mamá.
Finalmente se deshizo
de los grilletes de la servidumbre
y desarrolló su potencial
como mujer lista e independiente.
Hayley, ¿te gustaría un golpe en la cara?
Tengo una sorpresa.
Les compré regalos a todos.
Una donación para mi albergue.
Cincuenta dólares para mi Game Station.
¿Una corbata? ¿Cuándo me pongo corbata?
Muchas gracias, Sra. Smith.
¿Pagaste tú? Dijiste que ibas al baño.
- Hice las dos cosas.
- Puedes hacerlo todo, ¿eh?
CENTRO COMERCIAL LANGLEY FALLS
Aún necesitamos 100 dólares
para ese Game Station.
No te preocupes. Tengo un plan.
Toshi, tienes una videocámara, ¿verdad?
Lo das por hecho porque soy asiático.
Eres racista.
Caray, esas son muchas palabras
para decir "por supuesto".
Entiendo. Podemos vender su cámara
y conseguir el dinero.
Espera, Barry.
¿Por qué siempre complicas todo?
El plan es muy simple.
Toshi les pedirá una videocámara
a sus padres.
Entre tanto, Snot y yo encontraremos
unas chicas dispuestas a enloquecer
a cambio de ayuda económica.
Tendremos una sesión de fotografía.
Después, haremos miles de copias
y las venderemos de madrugada
en TV por cable.
Y luego nos retiraremos y viviremos
jugando videojuegos.
Tengo que reconocer
que no estaba muy seguro de ustedes,
pero a veces quiero rodearme de hombres.
- Mucho gusto.
- Sí, gracias por venir a visitarnos.
Los envidio.
Un par de sementales solteros
que disfrutan la vida al máximo.
Greg estuvo casado.
Estaba confundido. ¿Por eso estás aquí?
¿Estás confundido?
Las cosas están tensas
entre mi esposa y yo.
El equilibro de poder entre nosotros
cambió y no me gusta.
No te culpo. Una relación sana
debería ser una sociedad.
Nunca es igualitaria.
Siempre alguien termina arriba.
Sí, pero está bien cambiar a veces.
- ¿En serio?
- En el futuro.
Creo que entiendo lo que dicen.
Yo soy el hombre y debo recuperar
el poder en mi matrimonio.
Gracias, muchachos.
- Tómale una foto.
- Solo estoy siendo amable.
Sería grosero no mirarlo.
INMOBILIARIA EXPOSICIÓN
Perdóname, Francine.
Solo lo hago para salvar el matrimonio.
¿Cómo se me ocurre?
Es la mujer a la que amo.
Así está mejor.
Rayos. Qué blandengue soy.
Debe haber una manera mejor
de cerrarle el negocio.
- Disculpe, ¿es el jefe de Francine?
- Sí.
Andando. Andando.
- Todos quedan detenidos.
- ¿Por qué?
- Posesión de rosquillas de cocaína.
- Son de azúcar glas.
Pon eso en una canción de rap.
Esta oficina está cerrada.
- ¿Qué estás diciendo?
- Digo que estás despedido.
Por Dios santo, páguenle al Sr. Trump.
EN VENTA
INMOBILIARIA EXPOSICIÓN
¿Sí podemos usar esta casa
para la filmación?
Según mi mamá, lleva tanto tiempo
en venta que la olvidaron.
Entremetido.
Deberías respetar su privacidad.
¿Tienen cerveza? No enloqueceremos
ni enseñaremos los senos sin cerveza.
Me encargué de eso.
Los pantalones me aprietan.
¿Qué?
CENTRO DE DERECHOS DE LOS DESAMPARADOS
No enloqueceremos parcial ni totalmente
en un albergue para desamparados.
Pero nos llevaremos sus cervezas.
Arruinaste todo, Hayley. ¿Qué haces aquí?
Le devuelvo las esperanzas
a esta gente pobre y olvidada.
Hayley, creo que Phil está muerto.
Ahora nunca tendremos un Game Station.
Au contraire, mi querido Snot.
Oye, cielo, acabo de enterarme.
Qué pena que cerraron tu oficina.
Parece que gano más que tú otra vez.
Te recomendaría que hicieras
otra oferta, Randy.
Las hipotecas no permanecerán bajas
eternamente.
- Esa es cháchara de bienes raíces.
- Silencio, tonto.
Cierra la venta de un dúplex
4 % arriba del precio.
Francine, ¿qué demonios ocurre?
Te despidieron.
Es en tiempo pasado, Trump.
Esa frase no es tuya.
Estoy hablando por teléfono.
Perdón, Randy.
Trabajo en la oficina de mi casa
actualmente.
Aquí tienes, jefa.
- ¿Jefa?
- Soy el asistente de la Sra. Smith.
- ¿Se te ofrece algo mientras esperas?
- Agua embotellada.
- No está fría. ¿Te parece bien?
- Olvídalo.
Fran Smith y Asociado.
No le pases llamadas.
Quiero que dejes de hacer tonterías.
¿Tonterías? Este empleo es mi carrera.
Mi empleo es una carrera.
Este es un tonto hobby de ama de casa.
¿Ah, sí?
Esta tonta ama de casa adora su hobby.
Es buena. En realidad, es la mejor.
Así que su esposo profesional
tendrá que lidiar con ello.
- Pude haberte matado.
- ¿Qué?
Nada.
Fue mi casa primero.
No puedes obstaculizar
el progreso, idiota.
Oigan, ¿qué ocurre aquí?
Steve hace que los desamparados
de mi albergue se den tortazos.
Son "peleas de vagos".
Haré una fortuna vendiendo entradas.
Es explotación. Ganas dinero
con su sufrimiento y con su miseria.
Bien, Hayley, yo me encargaré.
A ver si entiendo, hijo.
¿Enfrentas a hombres desesperados
y oprimidos
- violentamente para sacar ganancias?
- Sí, señor.
Yo le entro.
CENTRO DE DERECHAZOS
DE LOS DESAMPARADOS
- ¿Qué demonios ocurre aquí?
- Pregúntale a papá.
Robó mi idea de las peleas de vagos.
Ni siquiera me deja sacar tajada.
Quiero que sea un número con clase.
Los presentaré, se darán la mano,
lanzaré carne cruda al piso
y el que le dé una paliza
al otro podrá comer.
Papá, debías cerrar esto.
Degradas a estos pobres hombres.
Eso es ridículo.
Les doy trabajo y amor propio.
Lo más importante:
les doy vestuario y una historia.
Él es el Basurero.
Tiene su propio eslogan: "Voy a sacar
la basura y a ponerla en orden".
Y él creció en el pantano,
vivió con lagartos, luchó con lagartos.
Lo llamo el Aviador.
Se vendieron todas las localidades.
Hay cuadrilátero y apuestas.
NO HAY LOCALIDADES
Hasta serví frutos secos.
No. Son para la gente.
No puedo creer que excluyeras
a tu propio hijo. Eres nefasto.
¿Qué es más importante?
¿Tus esperanzas y sueños
o que yo gane más que tu madre?
- Esto es explotación. Le diré a mamá.
- Adelante.
Tus amigos regresarán a la calle...
con noches frías y con peleas sin carne.
Esto aún no termina.
Sí, fue una semana difícil, amiga,
pero gracias a Dios que es miércoles.
¿Con quién hablas?
Con Tammy, de Fideicomisos.
Somos amigos telefónicos.
¿Copiaste los títulos de propiedad?
Tams, tengo que colgar.
Sí, la jefa es una verdadera gruñona.
El gallo Stan regresó. Aquí tienes.
Con esto digo que te quedes
con tu trabajito.
Un anillo de diamantes.
- Y una estola de visón.
- ¡Ay, Dios mío!
- Pero, Stan, ¿podemos darnos el lujo?
- Tú no, pero yo sí.
- Pero ¿cómo conseguiste...?
- Sonríele a LeRoy Neiman.
- Nos está pintando.
- ¿Él es LeRoy Neiman?
Ya sé, también creía que era negro.
Tengo que reconocértelo,
papá, lo lograste.
¿O no?
¿Sindicalizaste a los desamparados?
Sí, esta es la Sección 302
de los Vagos Luchadores.
¡Sí!
NO HABRÁ PELEA - HUELGA
Nuestras exigencias.
"Semáforos en rojo que duren más.
Guardería canina gratuita.
Dignidad humana".
No puedo satisfacerlas.
Devuélveles el dinero a todos.
No habrá peleas de vagos esta noche.
- No pueden quitarme mi dinero.
- Descuida, papá.
Encontré un vago que será rompehuelgas.
Solo debes vestirte como vago
y pelear con él.
Hijo, eres mi salvación.
¿Qué vago es lo suficientemente tonto
para subir al cuadrilátero conmigo?
- ¿Quién diablos es?
- No tiene nombre.
- ¿Qué quieres decir?
- Mató a su nombre.
Dios, Steve, ¿no pudiste conseguir
al Aviador
o a Cosquillas o a McGraw Manos de Cojín?
De ninguna manera. Yo no.
No soy rompehuelgas.
Papá, es un suicidio.
Eres experto en armas.
¿Cuándo peleaste cuerpo a cuerpo?
Estaré bien. Pelear nunca se olvida.
Es como golpear una bicicleta.
Que no devore mi corazón.
Esta es una casa maravillosa.
La he estado guardando
para una pareja como Uds.
Pronto seremos más que una pareja.
Felicitaciones. Creí que estaba gorda.
Adoptaremos.
Les mostraré el jardín.
El bebé podrá jugar ahí.
¡Dios mío!
¡Basta!
Stan, ¿qué haces? Deja en paz a mi esposo.
- La esposa del vago tiene que salvarlo.
- Qué cobarde.
Lo noqueó. Mi papá gana.
Perdí un montón de dinero
con el psicópata de un solo pulgar.
Yo también. Vámonos rápido.
Lo logré. Soy el gallo Stan.
- Realmente, no.
- Le pagamos para que perdiera.
- Y te apostamos todo a ti.
- ¿Todo esto estuvo planeado?
Fue una obra interpretativa.
Hola. Ted Fiedler, actor del método.
Y soy modelo de manos.
¡No!
¿Por qué hiciste esto?
Por dinero. Tú ganas más que yo.
Soy un fracaso como hombre.
Grandísimo tonto. ¿No entiendes?
Somos un equipo.
Lo sé, y tú eres la dueña. Entiendo.
No, Stan, somos iguales.
Compartimos todo, lo malo y lo bueno.
No te sientas amenazado por mi trabajo.
Quieres decir que cuando
tú tienes éxito, yo tengo éxito.
Exactamente.
Iba a pedir que alguien me llevara,
pero me arranqué el pulgar.
- Usa el otro.
- Claro. Gracias.
No le des pescado al hambriento, ¿eh?
Te preparé café.
Que tengas un buen día
en el trabajo, socia.
El interés aumentó hoy un tremendo 20 %
y las hipotecas subieron vertiginosamente.
Qué bueno que conseguiste
una tasa fija, Terry.
- Gracias.
- Vas aprendiendo lo que vales.
Este aumento sin sentido del interés
que hizo Alan Greenspan
puso en peligro la economía del país
y dejó sin empleo
a los agentes de bienes raíces.
Qué pena. Lo lamento, cielo.
¿Puedo quedarme con esta almohadilla?
Me quedaré con ella.
Al menos, me divertí
y tú aprendiste
a no sentirte amenazado por mi éxito.
Por supuesto. Adelante, Equipo Smith.
Habla el gallo Stan.
Liberen al schnauzer de Greenspan.
Fannie Mae.
Terminó el informe matutino.
Los veremos al mediodía.
- Y yo te veré esta noche.
- ¡Greg!
Relájate. Todos lo saben.
Adiós. Hasta pronto.
Subtítulos: Deborah Wexler