PASAN COSAS
Y AUMENTA LA INCERTIDUMBRE
Las noticias del mediodía de Canal 3,
presentadas por Greg Corbin y Terry Bates.
Un noticiario independiente,
orgulloso y sin complejos.
- Buenas noticias, Greg.
- Sí.
El nivel de amenaza ha descendido,
y con él, el nivel de seguridad.
El nivel de amenaza
ha pasado a azul,
- como los ojos de mi guapo compañero.
- Ya vale.
- Venga, aprende a aceptar un piropo.
- Gracias.
¿Ves? No es tan difícil.
Veamos las autopistas.
La amenaza terrorista ha descendido.
- Guay. ¿Jugamos al backgammon?
- Venga.
Bien hecho.
Nuestro país es un color entero más seguro.
El jefe ha dicho
que podemos tomarnos medio día libre.
Mola. Tengo cosas que hacer.
- ¿Vamos al centro comercial?
- Venga.
- Coge algo o cierra la nevera.
- No veo nada apetecible.
¿Sabes qué es apetecible?
Francine en esa postura.
Klaus, no te pases.
Llegas temprano.
Es mi recompensa por hacer del mundo
un lugar más seguro.
Eso y este espléndido cheque.
- Stan, mi héroe.
- Toma tu paga, campeón.
- Cinco dólares.
- Tienes que darme la vuelta.
- No me llega para una GameStation.
- Cuando era pequeño, cinco dólares...
Te doy diez dólares
si no me cuentas esa historia.
- ¿Qué es esto? Huele a mierda.
- Debería estar vacío. Me he tomado la sopa.
¿Por qué tu termo
tiene un signo de peligro biológico?
Déjame ver.
Esto no es sopa.
Langley Falls, donde la familia Smith está
en cuarentena en su casa colonial georgiana.
Es una Cape Cod.
Se nota perfectamente en los postigos.
Gracias por corregirme.
Así es como aprendo.
Han estado expuestos a un agente biológico
que licuará sus órganos internos.
Tenemos una imagen de cómo quedarán,
- pero la gente delicada, que no mire.
- Yo no miro.
Qué horror.
No te preocupes,
la prensa lo exagera todo.
- ¿Cuál es la situación real?
- No morirán...
- ¿Ves?
- Qué alivio.
..hasta dentro de 24 horas.
El tiempo suficiente para aprender
a no interrumpir a la gente mientras habla.
Encontraremos un refugio
para la gente sin hogar.
Gracias por trabajar tan duro, Hayley.
Y gracias por acompañarme a casa.
Dios mío.
Me han dejado venir a despedirme.
- Os echaré de menos.
- ¿Por qué ella no muere?
Yo ayudo a la gente sin hogar
y tú eres un fracasado.
¿Sí? Y ahora, ¿qué, fracasada?
- Mamá, Steve me ha contagiado.
- A nadie le gustan los chivatos.
No me lo puedo creer. Moriremos todos.
Mala suerte. ¿Me sujetas esto?
- ¿Qué haces?
- Tomar medidas.
En cuanto muráis, voy a redecorar la casa.
Me apetece algo intenso,
en plan verde espuma de mar.
Porque necesitaré mucha alegría
para superar tanta tristeza.
- Luces tenues por todas partes.
- ¿Por qué piensas que sobrevivirás?
- Soy inmune a las enfermedades humanas.
- ¿Y esa herida?
- Tú no te metas.
- Dejad de discutir. El tiempo es oro.
Hemos de aprovechar
nuestras últimas 24 horas juntos.
Tiene razón.
Deberíamos sentarnos todos en familia.
Y ver la primera temporada de 24 en DVD.
Una serie realmente innovadora.
Aún nos queda un minuto.
- No puedo creer que vaya a morir virgen.
- Seguro que hubiera pasado de todos modos.
- Papá.
- No llores. Los Smith mueren con dignidad.
Niños, he sido duro con vosotros,
pero sólo porque os quiero muchísi...
Será mejor que espere.
Ha llegado la hora.
Mirad.
- Estaba echando un sueñecito.
- Estás vivo. Estamos todos vivos.
Ese reloj siempre está adelantado.
Esperemos unos minutos más.
Buenas noticias.
El virus estaba inerte.
- Eso quiere decir...
- No moriremos.
Exacto. Pero al parecer
sus modales murieron hace años.
De nada.
- ¿Qué pasa, cariño? Estamos vivos.
- Lo sé, y me alegro.
Pero cuando pensé que íbamos a morir,
me di cuenta de lo poco
que he conseguido en la vida.
Y me siento insatisfecha.
Te he dado todo lo que podrías desear.
Limpias, cocinas, y una vez a la semana
yacemos como marido y mujer.
- ¿Qué pasa?
- Barb Hanson, Agencia Revelación.
Su virus ha hecho que esta gente
ponga su casa en venta.
- ¿Alguna pregunta?
- No, ha sido usted muy concisa.
Llámenme si necesitan una agente.
También soy modelo de manos.
¡Por el amor de Sean Hannity!
¡Qué manos tan bonitas!
- Vamos, Francine.
- Se la ve muy segura.
Con esa chaqueta con el logo de la empresa.
Su vida debe de ser muy interesante.
- Tú puedes hacer eso.
- ¿Tú crees?
Desde luego. Te compraré un traje
de agente inmobiliaria. Estarás guapísima.
Y yo me disfrazaré de capitán de barco.
- Hablo en serio.
- Lo pasaremos genial.
Yo seré el almirante Finch y tú serás
lady Constantina, mi agente inmobiliaria.
Haremos las delicias de jóvenes y mayores
con nuestras bromas.
No puedo ser agente inmobiliaria sin más.
Lleva años conseguir una licencia.
Tú déjame a mí, milady.
- ¿Barb Hanson?
- Sí.
Adelante.
Esperad. Adelante.
- ¿Qué haces?
- Enhorabuena, ya eres agente inmobiliaria.
- Son las cosas de Barb. ¿Qué le ha pasado?
- No te preocupes por ella.
Hola, Barb Hanson, Agencia Revelación.
¿Puedo coger una servilleta?
Gracias.
¡La infiel ha robado una servilleta!
Esta noche le cortaremos
sus preciosas manos.
- ¿Dejas que tu mujer trabaje?
- No, es más bien un hobby.
Así se entretiene
hasta que Stan el héroe llega a casa.
- Yo era agente inmobiliario.
- ¿Eres gay?
Lo era. En cuanto dejé de vender casas,
mi sodomía desapareció así.
¿Sabes lo malo de ser gay?
Si los dos son hombres, ¿quién tiene vagina?
- Y que lo digas. La vagina es necesaria.
- Es genial. Me encantaría tener una.
VENDIDA
Lo he conseguido.
He vendido mi primera casa.
¿Quién es mi chica?
Y la familia parece muy agradable.
Ésos son los que se van.
Los nuevos propietarios son Greg y Terry.
- Aquí no queremos a esa gente.
- No te pongas histérico.
¿Sabes quiénes son?
Reporteros. Como lo oyes, Francine,
miembros de la prensa liberal.
Stan, no todos los periodistas
son mala gente. Brit Hume te cae bien, ¿no?
Sabes de sobra que Brit Hume me cae bien.
- Dales una oportunidad a Greg y Terry.
- Vale, pero si... ¿Qué es eso?
Luz tenue.
Lo siento. ¿Es demasiado fenomenal?
Odio este sitio.
Aún no te he contado lo mejor.
Mira el cheque de mi comisión.
Increíble. Es más de lo que gana
Stan el héroe en un mes.
Y eso sólo por una casa.
Has sido castrado por el poder
de adquisición superior de tu mujercita.
¡Ay, madre!
Semental. Semental. Soy un semental.
- Estás perdido.
- Sí. En las relaciones, el dinero es poder.
Esto no tiene importancia.
Francine es como un cachorro.
Lo pasará bien con su nuevo hueso,
venderá unas casas,
pero se aburrirá pronto
y volverá a planchar y a limpiar la moqueta.
- Abre los ojos. Tu hombría está en peligro.
- Tonterías.
¿Sí? Cuando mi mujer empezó a trabajar,
no le puse ninguna pega.
Pero ganaba cada vez más dinero
y un día...
No pude ni decirle adiós.
AGENTE INMOBILIARIA EN ALZA
Tu hombría está en peligro.
Se acabó el ir juntos al trabajo.
CARÍSIMO
Por mamá, que por fin se ha liberado
de las cadenas de la servidumbre doméstica
y se ha realizado
como una mujer independiente.
¿Quieres que te dé un puñetazo en la cara?
Tengo una sorpresa.
Os he comprado regalos a todos.
- Un donativo para el refugio.
- 50 pavos para la GameStation.
¿Una corbata? ¿Para qué quiero una corbata?
- Muchas gracias.
- ¿Has pagado? Ibas al baño.
- He hecho las dos cosas.
- Estás en todo, ¿eh?
CENTRO COMERCIAL DE LANGLEY FALLS
Aún nos faltan 100 pavos
para la GameStation.
No te preocupes, tengo un plan.
Toshi, tienes una cámara de vídeo, ¿no?
Lo presupones sólo porque soy asiático.
Eres un racista.
Cuántas palabras para decir "Claro".
Ya lo pillo. Venderemos la cámara
para conseguir pasta.
¿Por qué siempre lo complicas todo?
El plan es muy simple.
Toshi cogerá la cámara de vídeo
de sus padres.
Mientras, Moco y yo buscamos
unas cuantas chicas guapas
dispuestas a "destaparse"
a cambio de una perrillas.
Haremos una sesión de fotos.
Haremos miles de copias y venderemos
las cintas en la televisión por cable nocturna.
Luego nos retiraremos y nos pasaremos
la vida jugando a videojuegos.
No sé vosotros, pero a veces
yo necesito la compañía de otros hombres.
- Encantado de conocerte.
- Gracias por venir.
Os envidio. Un par de sementales solteros
disfrutando de la vida a tope.
- Greg ha estado casado.
- Estaba confundido. ¿A ti te pasa lo mismo?
Tengo problemas con la parienta.
El porcentaje de poder de nuestra relación
ha cambiado y no me gusta.
Una buena relación
se basa en la igualdad.
Nunca hay igualdad.
Uno de los dos acaba siempre encima.
- Pero a veces está bien cambiar.
- ¿Sí?
- Cuando llega el momento.
- Creo que ya os entiendo.
Soy el hombre y he de recuperar el dominio
de mi matrimonio. Gracias, tíos.
- ¿Por qué no le haces una foto?
- Tengo modales. Sería grosero no mirar.
Perdóname, Francine.
Lo hago sólo para salvar nuestro matrimonio.
Pero ¿qué hago?
Ésta es la mujer que quiero.
Eso está mejor.
Soy un blandengue. Tiene que haber
una manera mejor de hacerle dejar el trabajo.
- Disculpe. ¿Es usted el jefe de Francine?
- Sí.
- Vamos, vamos. Quedan todos detenidos.
- ¿Por qué?
- Donuts de cocaína.
- Son de azúcar.
Ponlo en una canción de rap, pájaro.
- Esta oficina está cerrada.
- ¿Qué dice?
Que estás despedido.
Por Dios. Que alguien le pague
al Sr. Trump.
SE VENDE
¿Podemos hacer las fotos en esta casa?
Mamá dice que lleva tanto tiempo en venta,
que nadie la recuerda.
Así que escuchas a hurtadillas.
Deberías respetar su privacidad.
- No enseñamos los pechos si no hay cerveza.
- No hay problema.
Me aprietan los pantalones.
¿Qué?
No nos destaparemos
en una casa de acogida.
Pero nos llevamos la cerveza.
Lo has estropeado todo.
¿Qué haces aquí?
Darles a estos pobres olvidados
esperanza en la vida.
Creo que Phil está muerto.
- No podremos comprar la GameStation.
- Al contrario, querido Moco.
Cariño, me he enterado de la noticia.
Qué pena lo de tu oficina.
Parece que gano más dinero que tú otra vez.
Deberías hacer una oferta. Las hipotecas con
unos intereses tan bajos no durarán mucho.
- Tonterías de agentes inmobiliarios.
- Está a punto de cerrar la venta de un dúplex.
Francine, ¿qué diablos haces?
Te habían despedido.
Se acabó, Trump.
No eres el dueño.
Stan, estoy hablando. Perdona, Randy.
Estos días trabajo desde casa.
- Aquí tiene, jefa.
- ¿"Jefa"?
Soy el ayudante de la Sra. Smith.
¿Quiere tomar algo mientras espera?
- Agua de botella.
- No está fría. ¿Le importa?
Olvídalo.
- Fran Smith y Compañía.
- Ponle en espera.
- Francine, ya basta de tonterías.
- ¿Tonterías? Este trabajo es mi profesión.
Mi trabajo es una profesión.
Esto es el hobby tonto de un ama de casa.
¿Sí? Pues a esta ama de casa tonta
le encanta su hobby.
Se le da muy bien. De hecho, es la leche.
- Así que su marido tendrá que aguantarse.
- Debería haberte matado.
- ¿Qué?
- Nada.
- Era mi casa primero.
- No puedes oponerte al progreso.
¿Qué pasa?
Steve está haciendo
que los vagabundos se den de golpes.
Son peleas de vagos.
Ganaré una fortuna vendiendo entradas.
Es explotación. Ganas dinero
gracias a su dolor y sus desgracias.
Yo me ocuparé de esto.
A ver si lo he entendido bien, hijo.
¿Haces que hombres oprimidos
y desesperados se peleen por dinero?
- Sí, señor.
- Cuenta conmigo.
CENTRO DE LUCHA DE VAGABUNDOS
- ¿Qué diablos pasa aquí?
- Pregúntale a papá.
Me ha robado la idea.
No me deja participar.
Será un espectáculo de categoría.
Os presento.
Tiro carne cruda al suelo.
El que le dé una somanta al otro, se la come.
Tenías que cerrar esto.
Estás rebajando a estos hombres.
Les doy trabajo y confianza en sí mismos.
Les doy trajes y una historia.
Éste es el Recogedor de basura.
Tiene una frase:
"De sacar la basura me ocupo yo".
Y este tío se crió en los pantanos,
viviendo y luchando con cocodrilos.
Le llamo el Aviador.
Se han agotado las entradas para la primera
noche. Hay un cuadrilátero y se apuesta.
Hasta pongo frutos secos.
No. Son para la gente.
No puedo creer que se la hayas jugado
a tu propio hijo. Das asco.
¿Qué es más importante: tus sueños
y esperanzas o que yo gane más que mamá?
- Esto es pura explotación. Se lo diré a mamá.
- Pues díselo.
Tus amigos se quedarán en la calle,
donde hace frío y en las peleas no hay carne.
Esto no quedará así.
Menuda semanita llevo, amiga.
A ver si me como algo.
- Roger, ¿con quién hablas?
- Con Tammy. Es mi colega telefónica.
¿Has copiado esos informes?
Tams, te dejo.
La jefa está en plan H de P.
Stan el héroe ha vuelto. Es mi manera
de decir que puedes seguir con tu trabajillo.
- ¿Un anillo de diamantes?
- Y una estola de visón.
Dios mío.
Pero, Stan, ¿nos lo podemos permitir?
- Tú no, pero yo sí.
- Pero ¿cómo has...?
Sonríe para LeRoy Neiman.
Nos está pintando.
- ¿Ése es LeRoy Neiman?
- Yo también creía que era negro.
Tengo que admitirlo, papá.
Lo has hecho muy bien.
¿O no?
- ¿Has creado un sindicato de vagabundos?
- Éste es el sindicato de lucha de vagos 302.
- Nuestras peticiones.
- "Semáforos en las salidas de autopistas".
"Cuidadores gratis para perros,
dignidad humana". ¡Imposible!
Pues empieza a devolver el dinero
de las entradas. Esta noche no hay lucha.
- No. No podéis quedaros con mi dinero.
- Tranquilo.
He encontrado a un vago esquirol. Sólo tienes
que disfrazarte de vago y luchar con él.
Me has salvado la vida. ¿Dónde está ese vago
tan estúpido como para enfrentarse a mí?
- ¿Quién diablos es ése?
- No tiene nombre.
- ¿Cómo no va a tener?
- Mató a su nombre.
¿No podías conseguirme al Cosquillas
o a Dedos de mantequilla McGraw?
Ni hablar. Yo no soy un esquirol.
Papá, es un suicidio. Lo tuyo son las armas.
¿Cuándo fue la última vez que peleaste?
Pelear es algo que no se olvida.
Es como destrozar una bicicleta.
No dejes que me coma el corazón.
La casa es ideal para nuevas familias.
- Es perfecta para una pareja como ustedes.
- Pronto seremos más que una pareja.
Enhorabuena. Pensaba que estaba gorda.
Vamos a adoptar.
Les enseñaré el patio.
Es ideal para que juegue un niño.
Ay, Dios.
Basta. Stan, ¿qué haces?
Deja en paz a mi marido.
La mujer de ese vago ha tenido
que saltar a salvarlo.
Qué fiera.
Ha ganado mi padre por k. o.
He perdido un pastón
por culpa de ese psicópata.
Yo también. Vámonos ahora mismo.
- Lo he conseguido. Soy Stan el héroe.
- La verdad es que no.
Le pagamos a ese tío para que se tirase
al suelo y apostamos por ti.
Entonces, ¿ha sido un amaño?
Ha sido más bien una actuación.
Hola. Ted Fiedler, actor del método.
También soy modelo de manos.
No.
- Stan, ¿por qué lo has hecho?
- Por dinero.
Ganas más que yo. Soy un fracasado.
- Tonto. ¿No ves que somos un equipo?
- Ya, y tú eres la jefa.
No, Stan, somos iguales.
Lo compartimos todo, lo bueno y lo malo.
No te sientas amenazado por mi trabajo.
- Entonces, ¿tus triunfos son mis triunfos?
- Eso es.
Iba a hacer dedo,
pero me he arrancado el pulgar.
- Pues usa el otro.
- Vale.
Gracias.
Esta tía es un hacha.
Aquí tienes café recién hecho.
Que te vaya bien en el trabajo, socia.
Los intereses han subido 20 puntos,
y las hipotecas se han disparado.
- Menos mal que conseguiste un interés bajo.
- Gracias.
Por fin está aprendiendo a valorarse.
La subida impuesta por Alan Greenspan
ha puesto en peligro la economía y ha dejado
sin trabajo a los agentes inmobiliarios.
Qué lastima. Lo siento, cariño.
¿Puedo quedarme la alfombrilla del ratón?
Me la quedo.
Pero me he divertido. Y tú has aprendido que
no debes sentirte amenazado por mi éxito.
Desde luego. Viva el equipo Smith.
Soy Stan. Suelta el schnauzer de Greenspan.
Fanny May.
- Esto es todo. Volveremos al mediodía.
- Te veo esta noche.
- Greg.
- Tranquilo. Lo saben todos.
Chao. Nos vemos.