DEMOKRAATTINEN PUOLUE
KADONNUT: PELÄTÄÄN KUOLLEEN
Suu kiinni, Steve. Teen esseetäni.
Niin joo.
Opistossa. Tuhma tyttö.
Saako sillä todistuksella paremman
tarjoilijan paikan Olive Gardenissa?
- Tuletko murrosikään ennen kuin olet 14?
- Haluatko tehdä sen? Sairasta.
Steve, sinulla on vain yksi sisko.
Ole kiva.
Ja Hayley, Steven ison pojan karvat eivät
kasva nopeammin sinun kiusaamisellasi.
Francine, Liebchen,
rakastan tuota rautarouvan otettasi.
Pistäpä tuhma pikkurillisi maljaani
ja anna minun kosketella sinua.
- Klaus, en usko...
- Aivan. Sitten kun lapset ovat lähteneet.
Et saa lainata autoa.
Luulisi, että olisit kiitollisempi,
pelastinhan henkesi Alue 51:llä.
Jos CIA tietäisi, että asut täällä,
meidän kaikkien muistit pyyhittäisiin.
Näitkö Mementon?
Toisella kerralla se ei ole yhtä hyvä.
Sinä et saa poistua tästä talosta.
Voi taivaan vallat.
Haluan vain hakea röökiaskin.
Oletko ollut jo yhteydessä
kotiplaneettaasi?
Aioin tehdä sen eilen,
mutta sitten tuli muuta.
VH1:ssä meni
I love the 80's -maraton.
Tiesitkö, että Lou Ferrigno on kuuro?
Jotenkin on vaikea ottaa häntä vakavasti.
Francine, ostitko niitä pähkinäkeksejä?
Anteeksi, Roger.
Olin kaupassa eilen ja unohdin.
- Olen aika varma, että pyysin niitä.
- Haen niitä iltapäivällä.
Ole varovainen.
Terroristihälytystila on oranssi,
eli jossain vaiheessa voi tapahtua jotakin,
joten olekin tarkkana.
Hienoa, että sinulla ja CIA-kamuillasi on
keino pitää kansa pelon halvaannuttamana.
Tykkäätkö ajella kainalosi, Hayley?
Sillä jos terroristit valtaavat maamme,
kainalokarvat viedään ensimmäiseksi.
Se on vain paahtoleipää, isä.
Tässä kertaa se oli paahtoleipää.
Ei se mitään. Minä otan tämän.
Miten sujuu sen haavipallojoukkueen
tytön kanssa, jonka valitsin?
Olen päättänyt yrittää parasta tyttöä.
Pyydän tänään Lisa Silveriä ulos -
cheerleaderiä ja tulevaa rouva Steve Smithiä.
Joo, se kuulostaa kivalta.
Sillä lailla. Kuulitko? Kerro, miten monen
tytön kanssa minä seurustelin koulussa.
- Tapasimme vasta yliopistossa.
- Minähän kerroin.
Toivottavasti hän suostuu.
Ei huolta, ei hän anna rukkasia. Olet Smith,
ja Smithit saavat aina tyttönsä.
Vastustele, Francine.
Sinut und minut on tarkoitettu yhteen.
Happy hour.
Eikö Lisa Silver ole ihan toista sarjaa?
Älä hautaa häntä ennen kuin hän on kuollut.
Minusta sinulla on mahiksia.
Kunhan et vain pidä sitä Shazam!-paitaa.
Älkää kaikki rynnätkö apuun.
Hyvänen aika, Roger. Milloin sinä
kävit viimeksi vaa'alla?
Eivät kaikki ole kuin James Cameron -leffojen
anorektiset muukalaiset.
Valitan, mutta panen sinut dieetille.
Ei enää roskaruokaa.
Mitä? Ei vaahtokarkkimurojani.
Francine, ole nyt kohtuullinen.
Luoja, persuksissani on jättimunkki.
Eli kaksi miljoonaa halogeenilamppua
ja 500 000 sohvapöytää.
- Kiitos.
- Mitä se oli?
IKEA tulee kalustamaan Irakin.
Koko maasta tulee ensiasunnon näköinen.
Pidän tästä. Se sopii
parikymppisten elämäntapaamme.
Voi Allahin tähden, pue jotain päällesi.
Ja tuo kaljaa.
Katso, mitä ostin netistä. Lyijykynän,
jonka kumi on Bin Ladenin perslävessä.
- Parasta, mitä olen ostanut 40 taalalla.
- Olet hyvällä tuulella.
- Aivan. Poikani pyytää cheerleaderiä ulos.
- Steve?
Niin. Hän on ihan kuin isäukkonsa.
Hei, Marcus. Katso tätä. Kumi on
tungettu Bin Ladenin persläveen.
Hänestäkin se oli hauska.
YLÄASTE
OPPILASKUNNAN VAALIT ENSI VIIKOLLA
Tuolla hän on. Suokaa anteeksi, herrat,
pitää valloittaa täysi nainen.
- Lisa Silver? Sä olet ihan kahjo.
- Kiitos, Räkä.
Typerä rillipää, epäonnistumisesi
kukoistaa kuin tuhat kirsikkapuuta.
Nyt onkin kaunis päivä rakkaudelle, Toshi.
Kiitos.
Pärjäät misujen kanssa.
Hei, Lisa. Sattuiko kivasti?
Olen Steve Smith. Muistatko?
Muistat vielä.
Lähdetkö ulos perjantai-iltana?
- Ei hätää, kulta. Minä hoidan tämän.
- Joo, kulta.
Miten hän saattoi tyrmätä minut,
niin kuin olisin ilmaa?
- Kiva koira.
- Kiitos.
Tuletko silittämään snautseriani?
Leikitään sitten tämän koiran kanssa.
Hetkinen. Aivan! Tarvitsen vain koiran,
niin naiset ovat heti kaluni perään.
Valkoinen talo tyrmistyi tänään,
kun Jumala soitti presidentti Bushille.
Hei, George, Jumala täällä.
- Vau. Hei, mitä kuuluu?
- Hyvää.
Kuulehan. Iso palvelus. Voisitkohan sinä
mitenkään tästä lähin
vähän väheksyä suhdettamme puheissasi?
- Mitä sinä tarkoitat?
- No, siis...
Kerron yhden esimerkin.
Kun sanot:
"Jumala halusi minut presidentiksi."
Sellaiset kommentit voisit
ehkä pitää omana tietonasi.
- Totta kai, jos niin haluat.
- Hienoa. Kiitos.
Se on Cheney. Täytyy vastata. Niin?
Ja Wall Streetillä Dow laski jälleen.
Kädet irti. Minun pitää opiskella.
- Tiedät, miten toimitaan.
- Et ikinä tutki Steveä.
Rakastan sinua, mutta Steve ei ole
vasemmistoliberaali, jonka yritin kasvattaa...
- Mikä tämä on?
- Purkkapaketti.
Okei, se on purkkaa.
Hei, mestari. Milloin tärskyt ovat?
- Hän oli sairas.
- Ei se mitään. Kysy huomenna.
Hei, äiti ja isä, saisinko minä koiran?
Ehdottomasti et. Muukalainen ja kultakala,
jolla on saksalaisaivot, piisaavat.
Näen sinun Schmutzplättchenisi.
Valitan, ei koiraa. Ostan sinulle
mielelläni piirtopelin.
Stan, ei koira niin kamala idea ole.
Se voi opettaa Stevelle vastuuntuntoa
armeijaa varten.
- Menisitkö armeijaan?
- Harkitsen sitä.
Tilasiko joku upouuden koiran?
Makeeta. Olet mahtava.
Mikä hemmetti tuo on?
Se on koira.
Voi luoja.
- Se pystyy tuskin pystyssä.
- Niin. Se on 19.
Stan-kulta. Eikö löytökoiratarhassa
ollut nuorempia?
Tällä on luonnetta. Se eli
Reaganin hallinnon aikana.
Se tietää, miten asioiden pitää olla.
Perhana, nyt se pissaa.
Ei! Ei, tomua vain.
Hei, dorka. Koirasi on puolikuollut.
Kuulitko? Tuo tyttö puhui minulle,
vaikken edes puhunut hänelle ensin.
Tule, Thor. Mennään ostarille.
Olet onnentyttö. Voit tehdä mitä vain tälle
kropalle, koska menit sen kanssa naimisiin.
Ethän vain pidä tätä itsestäänselvyytenä?
Ei sipsejä, ei leivoksia. Francine.
Räkäisen Oil of Olayhisi.
Missä viidakkoveitsesi on?
Jos minä kuolen, sinun on suojeltava klaania.
Osama, sinäkö siellä?
Juku, Stan. Mikä hätänä?
Herran pieksut. Tapoit poikasi koiran.
Älä pyydä herättämään sitä henkiin sillä
ET-sormijutulla, koska se on täyttä sontaa.
Jumala, varjele koiramme
sielua ja kanna se taivaaseen.
Koska se ei takuuvarmasti voi kävellä.
Se on kuollut.
- Aamen.
- Se oli kaunista, kulta.
Minulla oli koira. Ja jalat. Ja kädet.
Olin olympiahiihtäjä, ennen kuin CIA
siirsi aivoni kultakalaan.
Mitä muka olisi pitänyt tehdä? Antaa
Itä-Saksan voittaa kultaa? Ehei.
1986 TALVIOLYMPIALAISET
Steven koira eläisi yhä, jos te oikeistohullut
sallisitte aseiden säännöstelyn.
Tiedätkö, mitä minä tuohon sanon?
- Luulin, että minulta tulee pieru.
- Jo on syvältä. Nyt en ikinä saa tyttöä.
- Hetki, siksikö sinä halusit koiran?
- Kyllä.
Et sinä koiraa tarvitse, kun isäsi on
kaikkien aikojen naistenmies. Tule.
OSTOSKESKUS
Tytöt tykkää pojasta, joka suojelee heitä.
Leikin varasta ja pöllin hänen laukkunsa.
Aja takaa, taklaa
ja voita hänen sydämensä.
- Onko selvä?
- On.
Äiti oli nähdä, kun mä yrjösin illalla...
- Laukkuni.
- Ei huolta, neitiseni.
Sinä siellä. Tule takaisin.
Okei, minä innostuin vähän liikaa.
Joku asiakas lähetti murekkeen
takaisin, siinä oli hius.
Mutta ei se mitään, se on mun hius.
Piknik?
- En voi. Minulla on töitä.
- Hitsi.
No, tiedäthän, mitä Shakespeare sanoi.
Siis minä en, mutta sinä tiedät. Nähdään.
- Ulos Jeffin kanssa? Kuulostaa kivalta.
- Niin, mutta tämä on huomiseksi.
Hayleyliini, minä en voi mennä ulos.
Mutta jos sinä tuot kakkua, kääretorttua
tai mitä vain valkoista roskaruokaa, jota äitisi
ei anna minulle, minä kirjoitan esseesi.
Mitä tiedät teoksesta
Rikos ja rangaistus?
Että ihmisen kärsimys on
tarpeellista ja hyödyllistä,
kuten Raskolnikovin pelastus kertoo.
Kiinni veti.
Anteeksi. Joka seitsemäs tunti,
kellon tarkkuudella.
Voi luoja.
Isä, miksi Hilary Duff on meillä?
Omasta vapaasta tahdostaan
päivällisellä Steven kanssa.
- Hilary, saisinko suolan?
- Anna se hänelle.
Oppilaskunnan vaalit ovat ensi viikolla.
Molemmat ehdokkaat ovat
vetäneet alkkareistani.
Kuulitko, Hilary?
Sinulle kävikin säkä Steven kanssa.
Apua!
Et voi siepata ihmisiä,
vaikka oletkin CIA:ssa.
Varo miinoja!
- Mitä minä sanoin? Sinä kuulit.
- Että varo miinoja.
Ei minun ollut vaikeaa saada
tyttöjä hänen iässään.
Pieni huomio. Steve ei ole
samanlainen kuin sinä.
Sinulla on valtaa. Valta vetää naisia
puoleensa, eikä Stevellä ole sitä.
Aivan! Järkkään koulun vaalit ja
teen hänestä oppilaskunnan puheenjohtajan.
- Vau, pystytkö siihen?
- Teen sitä kaiken aikaa.
Vaaleja järkätessä pitää heittää
epäilyksen varjo vastustajan päälle.
Äänestä Shellyä oppilaskunnan
puheenjohtajaksi!
Siitä vain, jollei teitä haittaa
äänestää prostituoitua.
Älä esitä kainoa, senkin julkea tyttö.
Minulla on valokuvia todisteena siitä,
kun harrastit seksiä vieteriukon kanssa.
Vieteriukon?
Eihän se ole edes ihminen.
- Onko se oikeasti vieteriukko?
- Joo, se on meidän kellarissa.
STEVE SMITH SAI ÄÄNIVYÖRYN
JA VOITTI VAALIT
- Sain kiitettävän siitä esseestä.
- Ei kestä. Olisiko muuta?
Valtiotiedettä.
Tiedätkö Henry Kissingeristä?
Hän on juutalainen, mutta jos saan churroja,
teen hänestä 12 sivua asiaa.
ONNEKSI OLKOON
Hei, Steve. Onneksi olkoon.
No, kiitos, Lisa. Mitä jos...
- Sinä ja minä voitaisiin...
- Mennä ulos? Se olisi ihanaa.
Jes! Voi luoja.
Poka, poka, poka, poka.
- Naiset rakastavat valtaa.
- Olit oikeassa, isä.
Anteeksi keskeytys. Piti mennä suihkuun,
mutta sampoo on loppu.
- Kävisitkö ostamassa sitä?
- Joo joo.
Hei, Steve. Onnea pokastasi.
- Vau, miten kovaa sulta virtaa.
- Kiitos.
- Kurjaa, kun kaappi on poikien vessan luona.
- Niin on.
Mutta minähän olen oppilaskunnan
puheenjohtaja.
- Mitä tämä tarkoittaa?
- Rehtori Lewis, otan toimistonne.
Vetoan Pearl Baileyn koulun
sääntöön 39F:
"Puheenjohtaja saa ottaa
haluamansa koulun huoneen
koulun asioiden hoitoa varten."
Sinä osaat lukea. Järjestelmä toimii.
Tulen hakemaan tavarani.
Olet mahtava, Steve.
Kerron kaikille, että me styylataan.
No niin. Minulla on ehdoton valta.
Doris, toisitko koulumme maskotin tänne?
Tervetuloa. Tiedät, että minut on
valittu oppilaskunnan puheenjohtajaksi.
Ja siksi voin tehdä, mitä haluan.
Ja nyt haluan ratsastaa biisonilla.
Ratsastan biisonilla.
Lähetä keittäjä tänne.
Neidin pihvi ei ole läheskään
kyllin jauhelihainen. Vie se pois.
- Olet maailman paras poikakaveri.
- Olen vasta pääsemässä alkuun.
Bobby, tule tänne. Shazam!-paitani
pitää kuivapestä 3. tunniksi.
Ja vielä yksi juttu. Kaikkien
tuntien nimi on nyt "Steve".
- Lintsaan 3. Steveltä. Entä sä?
- Kunhan ehdin 4. Stevelle.
Lauseen loppuun tule aina Steve.
Herra Phillips, saanko poistua?
Minulla on Stevet.
Hayley, sinä olet mahtava.
Mitäs muuta täällä on?
Suklaakrokotiilejä. En olekaan
maistanut näitä.
Luoja, että on hyvää.
- Vaarallisia.
- Miten essee? Se pitää palauttaa huomenna.
- Homma hanskassa, Hayley. Ei hätää.
- Selvä.
Muuten, Hayley.
Voi luoja. Nämä suklaakrokotiilit.
Nämä suklaakrokotiilit. Voi luoja!
- Niin, ne ovat hyviä. Ala hommiin nyt.
- Kyllä kyllä.
KISSINGER: ENEMMÄN KUIN JUUTALAINEN
Herätys. Tulin sokerihumalaan ja
nukahdin enkä kirjoittanut esseetä.
- Mitä? Se pitää palauttaa 2 tunnin päästä.
- Tiedän. Olen mäntti.
Mutta nyt on tärkeää keksiä keino
saada lisää ai...
Pyhät sylvit, nyt minä keksin.
Tässä tilanteessa voimme varmasti
antaa pari päivää lisäaikaa.
Kiitos, herra Goodwin.
- Suklaakaapit oli mahtava idea.
- Mulla on pähkinöitäkin. Kiitos.
Ei kestä. Ammennan kansalleni.
Toivottavasti pidätte ATK-huoneesta
nyt kun avasin pornoeston.
- Toddin äidilläkin on nettisivut.
- Aika seksikäs, vai mitä?
Niin on, Todd. Hei, ihanainen.
- Mitä sinä teet?
- Suutelen naistani.
Tykkään eduista, jotka saan, kun olen
puhiksen kanssa, mutten aio pussata sinua.
Koska minähän olen kaunis
ja sinä iljettävä.
- Luulin, että tykkäät minusta.
- Niin sun pitikin luulla.
Huomio. Koulussa on uusi käytäntö.
Kaikki, jotka pitävät toisiaan kädestä
tai vaihtavat sylkeä,
erotetaan koulusta lopullisesti.
Se on liian vaarallista nyt.
Tulen illalla takaisin.
- Täällä Stan Smith.
- Meillä on ongelmia poikanne kanssa.
Luoja. Hän on homo.
Olen ollut valmis tähän jo vuosia.
Ei. Hän on vain seonnut vallasta.
Hän evakuoi koulun
ja linnoittautui toimistooni.
Vai niin. Henry. Vasta-ainetta.
Toimiko se kuollut koira -juttu?
Saimmeko lisäaikaa?
- Maanantaihin.
- Hienoa. Tässä on listani.
Valitan. Se oli liian täpärällä.
Teen itse omat työni.
- Mistä minä nyt saan annokseni?
- Ei kuulu minulle.
Et voi tehdä sitä yksin, et pysty siihen.
Et ole tarpeeksi fiksu.
Joku siivoaa tuon.
- Steve, isä täällä.
- Ala vetää. En tule ulos.
- Menen sisään. Puhu hänelle.
- Ole varovainen.
Älä minusta huolehdi.
- Oletko kunnossa?
- Olen. Ei hätää.
- Piti vain koskettaa kevyesti.
- Tiedän.
- En taida tuntea omia voimiani.
- Mene hakemaan Steve.
Steve, äiti täällä.
Kulta, kuule, et ole yksin.
Tuossa iässä minäkin olin ihastunut.
Herra Feenyyn, algebranopettajaani.
Söötti mies, jolla oli siisti pikku parta.
Hän ei tietenkään ottanut minua vakavasti.
Mutta se muuttui, kun hänen vaimonsa
löysi minut heidän kaapistaan
viiltelemässä itseäni
ja haistelemassa miehen T-paitoja.
- Mitä sinä teet?
- Estän sinua tekemästä virhettä.
Sanoin poliisille, että olimme rakastavaisia.
Hän joko tappoi itsensä tai on
vankilassa...
Voi luojan tähden, olen täällä!
Haluatko puhua siitä?
Lisa tykkäsi minusta vain, koska olen
puheenjohtaja. Hänestä minä olen iljettävä.
Pahinta on se, että hän on oikeassa.
Usko vain, tiedän tämän vuosien
kokemuksesta, naiset eivät ole oikeassa.
Oli hullua luulla, että
joku tyttö pitäisi minusta.
Katso minua. Olen iljettävä.
Etkä ole. Poikani, Roger oli
oikeassa. Et ole kuin minä.
Et ole yhtä komea tai vahva,
tai yhtä hyvä seksuaalisesti...
Hetkinen. Hän tappoi itsensä vankilassa.
Perhana, meillä on juttu kesken.
Näytän sinulle jotain, mitä en
ole näyttänyt ikinä kellekään.
- Tuo olen minä sinun iässäsi.
- Olit kamala.
En tosiaankaan tällainen ori kuin nyt.
Joten sinustakin tulee ihan hyvä.
Olet täynnä potentiaalia.
Vau. Kiitos, isä.
Mutten halua nähdä Lisa Silveriä.
Minä hoidan homman.
Haloo, ulkomaalaistoimisto? Nick?
Nick, Stan täällä. Miten hurisee?
Miten se mikki toimi vaimollasi?
Olen pahoillani. Mieluummin veljesi
kuin joku vieras, eikö vain?
Avain. Asiaan.
Tekisitkö minulle palveluksen?
Tiedätkö Silverit osoitteessa Elm 419?
- Niin, karkotetaan heidät maasta.
- Olet mahtava, isä.
Hyvää pataa, Francine. Herneet ovat kuin
kelluvia eloonjääneitä nautalaivasta.
Steve, olet kovin hiljainen. Oletko
pahoilla mielin koulun tapahtumista?
En. Toivon vain, että pärjäisin
paremmin naisten kanssa.
Okei, Melissa. Tavataan siis ostarilla
koulun jälkeen. Heippa.
- Kiitos avusta.
- Ei kestä.
Mutta jos toivot saavasi tissiä,
haluan kukkurakaupalla kakkuja.
Terveydeksi?