Bonjour l'Amérique
Je sens que cette journée
Sera magnifique
Le soleil, dans le ciel
Sourit de bon matin
Pour saluer tous les Américains
LA GAZETTE DE LANGLEY FALLS
Mais bon sang
Ça fait plaisir
De saluer l'Amérique
Bonjour, l'Amérique
Ferme-la Steve !
J'ai une dissert à remettre.
Oh, oui, c'est vrai.
Collège communautaire.
Grande fille,
grande fille.
Tu crois que ce diplôme t'aidera
à avoir une meilleure section
quand tu travailleras
au Olive Garden ?
Tu crois que t'atteindras la puberté
avant 14 ans ?
Tu veux le faire avec moi ?
T'es malade !
Steve, tu n'as qu'une seule sœur.
Sois gentil.
Et, Hayley, les poils de grand
garçon de Steve ne viendront pas plus
vite parce que tu le taquines.
Oh, Francine... liebchen,
j'aime comme tu règnes
avec une main de fer.
Tu sais, quand tu en auras
fini avec eux,
tu pourras filer ton vilain petit doigt
dans mon bol et me laisser te sentir !
- Klaus, je ne pense pas...
- Tu as raison.
Quand les enfants sont partis.
Non, Roger ! Tu ne peux
pas prendre la voiture !
Tu sais, tu pourrais être un plus
reconnaissant envers celui
qui t'a sauvé la vie
dans la zone 51.
Si mes supérieurs à la CIA
découvraient que tu vis ici,
nos mémoires seraient effacées.
Tu as vu Memento ?
Ce n'est pas si bon
la deuxième fois.
Peu importe, tu ne peux
pas quitter la maison.
Bon sang, Stan ! Je vais
juste chercher un paquet de clopes.
As-tu réussi à contacter
ta planète d'origine ?
Oh, j'allais le faire hier,
mais j'ai oublié.
VH1 passait un marathon de la série
"J'aime les années 80".
Tu sais, Lou Ferrigno était sourd !
Je ne sais pas.
C'est dur de le prendre
au sérieux.
Oh, hé, Francine,
as-tu pris ces sablés
aux noix de pécan ?
Oh, Roger,
je suis désolée.
J'étais au marché hier
et j'ai oublié.
Je suis presque certain d'avoir demandé
des sablés aux noix de pécan.
J'irai en acheter cet après-midi.
Francine, fais très attention
dehors aujourd'hui.
L'alerte terroriste est à l'orange,
donc quelque chose pourrait tomber
quelque part à un certain moment,
alors sois prudente !
Tu sais, papa, c'est génial que
toi et tes amis de la CIA
ayez créé un système pour
garder les masses paralysées par la peur.
Tu aimes raser tes aisselles,
Hayley ? Hein ?
Car si les terroristes envahissent
le pays, tu peux oublier !
C'est juste un toast,
papa.
Cette fois c'était un toast, Hayley.
Cette fois.
C'est bon. Celui-là c'est pour moi.
Hé, Steve ?
Ça va avec la fille de l'équipe
de crosse que j'ai choisie pour toi ?
En fait, papa, j'ai décidé de choisir
la crème de la crème.
Je vais demander à
Lisa Silver de sortir avec moi,
pom-pom girl en chef
et future Mme Steve Smith.
Ouais.
J'aime bien cette idée.
Steve Smith.
Ça c'est mon garçon !
T'entends ça, Francine ?
Francine, dis à Steve combien
de filles j'ai invitées au lycée.
Je t'ai rencontré
à l'université.
Oui. Mais je t'ai raconté.
Steve,
j'espère vraiment qu'elle dira oui.
Ne t'inquiètes pas.
Elle ne refusera pas.
Tu es un Smith.
Et un Smith obtient toujours la fille.
Résiste-lui, Francine !
Résiste-lui !
Nous sommes faits l'un
pour l'autre ! Mon quatre heure !
Steve, Lisa Silver n'est pas
trop bien pour toi ?
Hayley, il ne faut pas vendre la peau
de l'ours avant de l'avoir tué.
Je pense que t'as une chance,
Steve,
tant que tu ne portes pas
ton t-shirt Shazam.
Oh, ne m'aidez surtout pas
tous ensemble.
Mon Dieu, Roger !
Quand t'es-tu pesé
la dernière fois ?
Oh, oh, oh.
Oh, Francine.
On ne peut pas tous ressembler
aux extraterrestres anorexiques
dans les films de James Cameron.
Je suis désolée, Roger.
Mais je te mets au régime.
À partir d'aujourd'hui,
plus de malbouffe.
Quoi ?
Non. Non, pas mes Frankenberries !
Oh, Francine,
sois raisonnable, pitié !
Oh mon Dieu ! J'ai un chausson
aux pommes dans les fesses.
D'accord.
Donc deux millions
de lampes halogènes
et cinq cent mille tables à café.
Merci beaucoup.
Hé, Stan,
c'est pourquoi tout ça ?
On a signé un contrat
avec Ikea pour fournir l'Irak.
En gros, le pays tout entier va avoir
l'air de ton premier appart.
J'aime ça.
Ça correspond à notre mode
de vie jeune et branché.
Oh, pour l'amour du ciel,
mets des vêtements !
Et va me
chercher une bière.
Hé, Jackson, regarde
ce que j'ai acheté en ligne.
C'est un crayon.
Et la gomme est coincée dans les fesses
de Ben Laden.
40 balles bien investi.
Tu es de bonne humeur
aujourd'hui !
Tu parles que je le suis. Mon fils va
sortir avec une pom-pom girl.
- Steve ?
- Exact.
Il est comme son vieux père.
Hé, Marcus, viens voir ça.
La gomme coincée
dans les fesses de Ben Laden !
Il a trouvé ça drôle aussi.
LYCÉE PEAR BAILEY
ÉLECTIONS ÉTUDIANTE
LA SEMAINE PROCHAINE !
La voilà.
Messieurs, excusez-moi,
j'ai une femme mature à conquérir.
Lisa Silver ?
Mec, tu es fou.
Merci, Snot.
Idiot à œil rond, ton échec
fleurira comme mille cerisiers.
C'est une belle journée pour
l'amour, Toshi. Merci.
Steven ! Steven !
Steven !
Tu vas assurer,
tu vas assurer.
Bonjour, Lisa.
Ça t’a fait du bien ?
C'est moi, Steve ! Steve Smith.
Tu te souviens de moi ?
Ah, ça te reviendra.
Hé, tu veux sortir vendredi soir ?
C'est bon, bébé.
Je peux gérer ça.
Ouais, bébé.
Comment a-t-elle pu me rejeter...
comme si j'étais un moins que rien ?
Hé, j'adore ton chien.
Merci.
Hé, tu veux aller chez moi
caresser mon Schnauzer ?
- D'accord.
- Ensuite on jouera avec le chien.
Attends une minute. C'est ça !
J'ai juste besoin d'un chien
et les femmes seront folles de moi !
Dans l'actualité, la Maison Blanche
fut étonnée aujourd'hui
lorsque le président Bush reçut
un appel de Dieu lui-même.
Hé, George.
C'est Dieu.
Eh bien, hé.
Comment vas-tu ?
Bon, bon.
Ça va.
Eh écoute.
J'ai besoin d'une faveur.
Y a-t-il un moyen pour que tu...
uh...
tu y ailles mollo à partir
de maintenant sur notre
relation dans
tes communications à la nation ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Eh bien, je veux dire,
par exemple, comme quand
tu commentes du genre...
"Dieu voulait que je sois président."
Tu sais, ce serait
un exemple d'un truc que
tu pourrais garder pour toi, tu sais.
Eh bien sûr.
Je veux dire, si tu veux.
Super, génial.
Merci.
Oh, c'est Cheney.
Je dois répondre.
Oui, monsieur ?
Sur Wall Street aujourd'hui,
le Dow était à la baisse.
Aïe !
Papa, tu m'écrases !
Je dois étudier pour ma dissertation !
Tu connais la procédure,
Hayley.
Pourquoi tu ne fouilles
jamais Steve ?
Chérie,
je vous aime tous les deux.
Mais Steve n'est pas
un libéral de gauche
que j'ai essayé de bien élever, mais...
- C'est quoi ?
- Des chewing-gums.
D'accord,
c'est des chewing-gums.
Hé, champion !
C'est quand ton rancard ?
Hum, elle était absente aujourd'hui.
Eh bien, c'est bien.
Tu l'auras demain.
Hé, écoutez. Maman, papa,
je peux avoir un chien ?
C'est hors de question.
C'est déjà assez d'avoir un extraterrestre
et un cyprin avec un cerveau Allemand.
Oh, Francine,
je peux voir ta schmutzklitzen.
Désolé, Steve.
Pas de chien.
Je serai heureux
de t'offrir un "Etch-a-Sketch".
Maman ?
Tu sais, Stan, un chien n'est
pas une idée si terrible.
Ça pourrait enseigner à Steve
à être responsable
pour le jour où il ira à l'armée.
Tu envisages sérieusement
une carrière militaire ?
J'y pense.
Hé, hé, hé ! Quelqu'un a commandé
un nouveau chien ?
Oh, génial, papa !
Tu es le meilleur !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est un chien !
Oh mon Dieu !
Il peut à peine tenir debout.
Eh bien, bien sûr.
Il a dix-neuf ans.
Stan, chéri, il n'y avait pas de
jeunes chiens à la fourrière ?
Francine, ce chien a du caractère.
D'accord ? Il était là durant
l'administration Reagan.
Il sait comment doivent
être les choses.
Oh, bordel ! Il va faire pipi !
Non non non !
Non, juste de la poussière.
Hé, idiot !
Ton chien est à moitié mort !
T'as entendu, mon chien ?
Cette fille m'a parlé.
Et j'ai même pas eu
à lui parler d'abord.
Viens, Thor. On va faire
un tour au centre commercial.
Francine,
c'est ton jour de chance.
Tu peux faire tout ce que tu
veux à ce corps car tu l'as marié.
J'espère que tu ne prends pas
tout ça pour acquis.
Pas de chips,
pas de cupcakes.
Bordel, Francine, je vais cracher
un grumeau dans ton Huile d'Olay.
Où est ta machette ?
Chéri, relaxe un peu.
Si je meurs,
tu devras protéger le clan.
Osama, est-ce toi ?
Bon sang, Stan !
Qu'est-ce qui te prend ?
Sacrebleu !
Tu as tué le chien de ton fils.
Ne me demande pas de le ramener
avec ce truc que fait E.T.
avec son doigt
parce que c'est du bidon.
Seigneur, garde l'âme
de ce chien mort
et amène-le au paradis,
parce que c'est certain
qu'il ne peut pas marcher.
Il est mort.
Amen.
C'était beau, chéri.
J'avais un chien avant, et des jambes,
et des bras !
J'étais skieur olympique avant qu'on
n'échange mon cerveau avec un poisson !
On devait faire quoi ? Laisser
l'Allemagne gagner la médaille d'or ?
Pas tant que je vivrai.
JEUX D'HIVER 1986
Tu sais, le chien de Steve
serait toujours en vie
si les tarés de droite acceptaient
le contrôle des armes à feu.
Tu sais comment
je réponds à cela ?
Je pensais que j'allais péter.
C'est nul.
Je n'aurai jamais de copine.
Attends une minute.
Tu voulais un chien pour ça ?
Oui, monsieur.
Fiston, tu n'as pas
besoin d'un chien
quand ton vieux est le plus grand
homme à femme du monde.
Allez !
LANGLEY FALLS
CENTRE COMMERCIAL
Steve, les filles veulent un homme
qui peut les protéger.
Je vais prétendre être un voleur
et prendre son sac.
Et toi, tu vas me chasser,
m'attaquer et gagner son cœur.
- Compris ?
- Compris, papa.
Mon Dieu ! Ma mère a failli
me griller en train de vomir hier soir.
Hé,
mon sac à main !
Ne vous inquiétez pas, mademoiselle.
Hé toi ! Reviens ici !
D'accord, je me suis laissé emporter.
- Hé, Jeff.
- Salut beauté.
Quelqu'un au resto
a renvoyé son pain de viande,
parce qu'il y avait un poil.
Mais c'est cool parce que
c'est le mien !
Pique-nique au parc ?
Je ne peux pas,
j'ai une disserte à remettre.
Dommage.
Bon, tu sais ce qu'a dit
Shakespeare.
Pas moi,
mais je suis sûr que toi oui.
À plus.
Traîner avec Jeff a l'air amusant.
Ouais. Mais c'est pour demain.
Écoute, Hayley-chou. Évidemment,
je ne peux pas quitter la maison.
Mais si tu me fournis en Twinkies,
Ho-Ho's,
tu sais, tous les trucs
à manger des beaufs
que ta foutue mère ne me
laisse pas manger,
je ferai la disserte pour toi.
Qu'est-ce que tu connais sur
Crime et Châtiment ?
Tu veux dire à part le fait que
la souffrance de l'homme est
nécessaire et utile
ce qui est révélée pendant
la rédemption de Raskolnikov ? Rien.
Marché conclu.
Désolé pour ça.
Une fois toutes les sept heures,
comme une horloge.
Oh, mon Dieu !
Papa, pourquoi Hilary Duff
est dans notre maison ?
Hilary est ici de son plein gré
parce qu'elle veut
dîner avec Steve.
Hilary, peux-tu me passer le sel ?
Passe-lui le sel.
Alors, comme je disais,
les élections sont
dans une semaine.
Et j'ai personnellement été
tire-culotté par deux candidats.
Whoa ! T'entends ça
Hilary ?
On dirait que
tu es gagnante avec Steve.
Aidez-moi !
Papa, tu ne peux pas enlever
les gens parce que tu es de la CIA.
Hilary, attention aux mines !
Qu'est-ce que je viens de dire ?
T'as entendu.
- Tu as dit "attention aux mines".
- J'ai dit "attention aux mines".
Je ne comprends pas. Je n'avais pas
de problème avec les filles à son âge.
Petit constat, Stan.
Steve n'est pas comme toi.
Tu es un grand homme puissant.
Les femmes aiment le pouvoir.
Et Steve n'en a pas du tout.
C'est ça.
Je vais truquer l'élection
pour qu'il devienne
président des élèves.
Wow ! Tu peux faire ça ?
Truquer des élections est
mon gagne-pain, Roger.
LYCÉE PEARL BAILEY
Parfait, Steve.
La clé pour truquer une élection
est de jeter le doute sur l'adversaire.
Votez Shelly Maxwell comme présidente
des étudiants. Shelly pour présidente.
Bien sûr, vous pouvez
voter pour Shelly...
Si vous voulez voter
pour une prostituée.
- Quoi ?
- Ne fais pas l'innocente, Jézabel !
J'ai des preuves photo de toi
ayant des relations sexuelles
avec le mec de
Jack in the Box !
- Jack in the Box !
- C'est dégueulasse !
Il n’est même pas humain !
Papa, c'est vraiment le mec
Jack in the Box ?
Ouais. Il est dans notre sous-sol
si tu veux le voir.
STEVE SMITH GAGNE L'ÉLECTION
PAR GRANDE MAJORITÉ
J'ai eu un A
dans ma disserte.
Ça fait plaisir.
Tu as autre chose en vue ?
J'ai un article de science po.
Tu t'y connais sur Henry Kissinger ?
Je sais seulement qu'il est juif.
Mais si tu m'apportes
des churros,
je peux probablement étirer ça
en douze pages.
FÉLICITATIONS STEVE SMITH
PRÉSIDENT DES ÉLÈVES
Hé, Steve.
Félicitations !
Bien, merci, Lisa.
Dis, je pensais,
peut-être toi et moi on pourrait...
Sortir ? J'adorerais ça.
Oui !
Oh mon Dieu !
But ! But ! But ! But ! But !
Les femmes aiment
les hommes de pouvoir.
Tu avais raison, papa.
Hé, désolé de t'interrompre,
Stan.
J'allais prendre une douche,
mais y'a plus de Palmolive.
Tu veux bien
m'en prendre ?
- Ouais, ouais.
- Merci.
Oh, hé, Steve,
félicitations pour la pétasse.
Mec, ton jet est tellement puissant !
Merci.
J'aimerais que ton casier ne soit pas
à côté du vestiaire.
Ouais. Moi aussi.
Quoi que,
je suis président du corps étudiant.
Smith, qu'est-ce que ça signifie ?
Principal Lewis,
je prends votre bureau.
Considérant que la loi 39-F
du Lycée Pearl Bailey et je cite :
"Le président du corps étudiant peut
acquérir une pièce de l'école
afin de
traiter des affaires scolaires."
Tu sais lire !
Le système fonctionne !
Je reviendrai pour mes affaires.
Tu es génial,
Steve.
C'est officiel, on sort ensemble.
Ça y est !
J'ai un pouvoir absolu.
Doris, pourriez-vous faire entrer
la mascotte du lycée ?
Bienvenue,
Buffalo.
Comme tu as dû entendre, j'ai été élu
président du corps étudiant.
Ainsi, je peux faire
tout ce que je veux.
Et je veux...
monter le buffle !
Oui ! Oui ! Je monte le buffle !
Faites entrer la dame
de la cafétéria.
Le steak de madame n'est pas
près d'être un Salisbury.
Reprenez-le !
Steve, tu es le meilleur petit ami
que je n'ai jamais eu.
Ma chérie, je ne fais que commencer
Bobby, viens ici !
Mon t-shirt Shazam doit être nettoyé
à sec en troisième période.
Oh, et autre chose,
toutes les périodes seront
désormais appelées "Steve".
Hé, je pense à sécher en
troisième Steve. T'es partant ?
Oui. Tant qu'on revient
pour la Steve quatre.
Donc, la révolution était
une drôle de Steve.
Monsieur Philips, je peux y aller ?
Je suis dans ma Steve.
Ah, Hayley,
Tu es la meilleure.
Mm, qu'est-ce que nous avons là ?
Chocodiles.
Je n'ai pas essayé celles-là.
Oh mon Dieu !
Elles sont si bonnes.
C'est dangereux. Mm...
Ça avance ma disserte, Roger ?
Tu sais que c'est pour demain matin.
Tout est sous contrôle, Hayley.
Ne t'inquiète pas.
- D'accord.
- Oh, en passant, Hayley...
Oh mon Dieu !
Ces chocodiles.
Ces chocodiles, Hayley.
Oh mon Dieu !
Ces chocodiles.
Um, ouais.
Elles sont bonnes.
- Au travail.
- Je m'en occupe.
KISSINGER: BIEN PLUS
QU'UN JUIF
Oh, non. Hayley !
Hayley ! Réveille-toi.
Je me suis endormi.
J'ai eu une rage de sucre je me
suis endormi et j'ai rien fait !
Quoi ?
C'est à remettre dans deux heures !
Je sais.
Je suis un enfoiré.
Ce qui importe maintenant
est de gagner du temps...
Sacré Haricot !
J'ai une idée.
Eh bien,
compte tenu des circonstances,
je crois qu'on peut vous donner
encore quelques jours.
Merci,
Monsieur Goodwin.
Hé, ces casiers en chocolat
sont une excellente idée !
Le mien a des noix.
Merci, Steve.
Pas de problème.
Je suis une rivière
pour mon peuple.
Et j'espère que vous
aimez le labo informatique
depuis que j'ai retiré
le bloqueur porno.
Oui ! Je savais pas que
la mère de Todd avait un site.
Très sexy.
Hein, les gars ?
Bien sûr, Todd.
Oh, bonjour, beauté.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Quoi ?
J'embrasse ma femme.
Steve, j'aime les avantages de sortir avec
le président de l'école,
mais je ne vais pas t'embrasser.
Je veux dire, je suis belle
et tu es repoussant.
Mais... mais je pensais que tu m'aimais.
Ouais. Tu devais le penser.
Attention ! Il y a une
nouvelle politique scolaire !
Ceux surpris à se tenir la main,
s'étreindre ou échanger la salive,
seront expulsés de l'école à jamais.
C'est trop risqué en ce moment.
Je reviendrai ce soir.
- C'est Stan Smith.
- Monsieur Smith,
je crains qu'il n'y ait
un problème avec Steve.
Oh, Seigneur ! Il est gay ! Ça y est !
C'est l'appel !
Je suis prêt depuis des années !
Uh, non. C'est juste que...
il est devenu fou de pouvoir.
Il a évacué toute l'école
et s'est barricadé dans mon bureau.
Je vois.
Henry, antidote.
Hé, ça a marché le chien mort ?
On a gagné du temps ?
Oui. Il m'a donné
jusqu'à lundi.
Oh, génial. Voici ma liste.
Désolée, Roger.
C'était trop risqué.
Je vais faire mon propre travail.
Mais... où est-ce que je vais
trouver ma dose ?
Pas mon problème.
Tu peux pas le faire seule,
Hayley.
T'as pas les compétences.
T'es pas assez intelligente !
Quelqu'un va nettoyer ça.
Steve, c'est ton père.
Pars d'ici, papa !
Je ne sortirai pas !
D'accord.
Je vais entrer.
Continue de parler avec lui.
Sois prudent, chéri.
Hé, ne t'inquiète pas pour moi,
gamine.
Oh ! Oh mon Dieu !
Est-ce que ça va ?
Je vais bien, chéri.
Ça va.
Mon Dieu ! Je voulais
juste te frôler.
Je sais, chéri. Ça va.
Je n'ai pas conscience
de ma force.
- Va chercher Steve, chéri !
- Oui.
Steve,
c'est maman.
Écoute, chéri,
tu n'es pas seul.
A ton âge, j'ai eu un énorme
coup de foudre pour quelqu'un, aussi.
Monsieur Feeny,
mon professeur d'algèbre.
Un homme adorable
avec une petite barbe soignée.
Bien sûr,
il ne m'a pas prise au sérieux.
Mais tout cela a changé
quand sa femme m'a
trouvée dans leur placard
en train de me mutiler et
renifler ses t-shirts.
Papa, qu'est-ce que tu fais ?
Fiston, je t'empêche
de faire une grosse erreur.
J'ai menti et j'ai dit à la police
que nous étions amoureux.
Il s'est soit tué ou il est
en prison.
Francine, pour l'amour de Dieu,
je l'ai !
Tu veux qu'on en parle,
Champion ?
Papa, Lisa m'aimait seulement
parce que j'étais président de l'école.
Elle pense que je suis répugnant.
Et le pire c'est qu'elle a raison.
Steve, je te promets et
ça vient d'années d'expérience
que les femmes n'ont jamais raison.
J'étais fou de penser
qu'une fille pouvait m'aimer.
Regarde-moi !
Je suis répugnant.
Non,
tu ne l'es pas.
Fiston. Roger avait raison.
Tu n'es pas comme moi.
Tu n'es pas aussi beau, fort,
intelligent, bon sexuellement...
Oh, oui !
Il s'est suicidé en prison.
Bordel, Francine !
On parle ici !
Écoute. Je vais te montrer quelque chose
que je n'ai jamais montré à personne.
C'est moi quand j'avais ton âge.
Oh mon Dieu !
Tu étais hideux !
Je n'étais pas
l'étalon que je suis aujourd'hui.
Je veux dire, Steve, que ça va aller
parce que tu as beaucoup de potentiel.
Wow !
Merci papa.
Ah, mais je ne veux pas voir
Lisa Silver.
J'assure tes arrières.
Bonjour, INS.
Hé, c'est Nick ?
Hé, Nick.
C'est Stan !
Hé, quoi de neuf ? Comment ça a fini
la filature de ta femme ?
Oh. Oh.
Je suis désolé.
Mais, c'est mieux avec ton frère
qu'un étranger, pas vrai ?
C'est vrai. La vie continue.
La vie continue. Ouais. Ouais.
Dis-moi, peux-tu me rendre
un énorme service ?
Tu connais la famille Silver
au 419 rue Elm ?
Ouais,
on les déporte.
Tu es le meilleur,
Papa.
Mm. Ce ragoût est délicieux,
Francine.
Les pois sont comme des survivants
dérivants d'un navire de bœuf échoué.
Steve,
tu es terriblement silencieux.
Es-tu encore en colère sur
ce qui s'est passé à l'école ?
Je ne m'en fais plus avec ça.
J'aimerais juste que ce soit
plus facile avec les dames.
Oh, d'accord, Melissa.
Alors je te rejoins à l'arcade
demain après l'école. À plus.
Merci de ton aide, coach.
Ça fait plaisir.
Mais si tu t'attends à des nichons,
ça va me prendre un lot de Twinkies.
Uh, gesundheit ?
Passez une bonne soirée !
TRADUIT PAR : LAGO SYLVESTRE
xxx