Jó reggelt, Amerika!
Úgy érzem, csodás napunk lesz ma
A nap vidáman ragyog le ránk
És köszönti a dicső Amerikát
LANGLEY FALLS HÍRLAP
Így büszkén kiáltom
Jó reggelt, Amerika!
Fogd be, Steve! Esszét írok.
Ja, tényleg!
Fősulira jársz, te nagyon nagy lány!
Ezzel a diplomával főpincérnő
lehetsz majd az Olive Gardenben?
És te kiszőrösödsz 14 éves korodig?
Mi van, rám gerjedtél? Tök beteg.
Steve, csak egy nővérkéd van. Ne bántsd!
Hayley, Steve-nek nem serken ki gyorsabban
attól a bácsis fanszőre, ha gúnyolod.
Ó, Francine, Liebchen!
Izgi, ahogy a kis vasöklöcskéddel
adsz nekik.
Ha befejezted a fegyelmezést,
belógathatnád a huncut kisujjadat
mein vizembe egy cuppra.
- Klaus, nem hinném...
- Jogos, ne a gyerekek előtt.
Nem, Roger, nem viheted el a kocsit!
Elvárnék egy kis hálát azért,
hogy megmentettelek az 51-es körzetben.
Ha a CIA főnöksége megtudná,
hogy itt élsz,
törölnék az emlékeinket.
Láttad a Mementót?
Másodszorra már nem olyan jó.
Szóval tilos elhagynod a házat!
Az ég szerelmére, Stan!
Csak elugrom egy kis bagóért.
Sikerült beszélned a bolygóddal?
Figyu, tegnap akartam próbálni,
de totál közbejött valami.
A VH1-on a
„Szeretem a '80-as éveket”-maraton ment.
Tudtad, hogy Lou Ferrigno süket volt?
Így már nem annyira tudom komolyan venni.
Francine, vettél olyan pekándiós pitét,
amit kértem?
Jaj, bocsi, Roger!
Tegnap voltam a piacon, de elfelejtettem.
Pedig biztos, hogy mondtam.
- Délután hozok.
- Francine, ma légy nagyon óvatos!
Narancssárga fokozaton van
a terrorfigyelő,
valahogy, valamikor,
lesz valami, légy résen!
Szuper, hogy a CIA-s spanjaiddal
kitaláltátok ezt a kis bulit,
hogy mindenki parázzon.
Borotválod a hónaljkutyát, Hayley?
Ha a terroristák lerohannak minket,
annak annyi!
A pirítósnak is annyi, apa.
Most a pirítós volt soron. Egyelőre.
Semmi baj. A szenes is jó.
Steve, mi van a lacrosse-os pipivel,
akit kinéztem neked?
Úgy döntöttem,
hogy ráhajtok a főnyereményre.
Ma randira hívom Lisa Silvert,
pomponlányt, a leendő Mrs. Steve Smitht.
Igen, ez jól hangzik: Steve Smith.
Jól van, fiam! Hallod ezt, Francine?
Meséld el, hány csajom volt a suliban.
- A főiskolán ismertelek meg.
- De meséltem.
Steve, remélem, igent mond.
Nyugi, nem fog kikosarazni.
Smith vagy,
és egy Smith megkapja a nőt.
Ne hagyd, Francine! Ne hagyd!
Te und én együtt! Happy hour!
Steve, van egyáltalán esélyed Lisánál?
Hayley, azért még ne ásd el élve.
Van nála esélyed,
ha nem a Shazam!-pólóban jelensz meg.
Ne törjétek már magatokat ennyire!
Te jó isten, Roger!
Mikor álltál mérlegre utoljára?
Hú, húhú, Francine!
Nem mindenki anorexiás ufó,
mint a James Cameron-filmekben.
Ne haragudj, Roger, de fogyóznod kell.
- Mostantól nincs több egészségtelen kaja.
- Mi? Ne!
Ne! A parapuffancsot, ne!
Francine, kérlek! Ne légy igazságtalan!
Anyám! Egy medvetalp fúródott a seggembe.
Értem, kétmillió halogénlámpa
és ötszázezer dohányzóasztal.
- Köszönöm.
- Stan! Miről volt szó?
Szerződtünk az IKEA-val.
Berendezzük Irakot.
Olyan lesz Irak, mint az első lakásod.
Jól néz ki.
Passzol a laza, fiatalos életünkhöz.
Allah szerelmére!
Ne meztelenkedj itt nekem!
Hozz sört, asszony!
Jackson, nézd mit vettem a neten!
Egy cerka, a radír pedig
fel van dugva bin Laden fosójába.
Jó vétel 40 dolcsiért.
- Azta! De fel vagy ma dobva.
- Az biztos.
- A fiam egy pomponlányra hajt.
- Steve?
Biza! Pont olyan, mint az apja.
Várj, Marcus! Ezt nézd!
A radír bin Laden fosójában van.
Ő is röhögött.
PEARL BAILEY GIMNÁZIUM
DIÁKTANÁCS-VÁLASZTÁS JÖVŐ HÉTEN!
Ott van! Bocs, uraim,
de meghódítok egy fejlett nőt.
Lisa Silvert? Öcsém, nem vagy százas.
Kösz, Snot.
Pápaszem, bukta lesz, akár a tavaszi
szellőben ringó tengernyi cseresznyevirág.
Igen, eljött a szerelem ideje, Toshi.
Köszönöm.
Steven! Steven!
Laza vagy a csajokkal.
Cső, Lisa!
Ugye nem baj, hogy kicsit fájt?
Steve vagy, Steve Smith. Emlékszel?
Majd rájössz. Találkozunk péntek este?
- Hagyd, bébi, elintézem.
- Bizony, bébi!
Hogy mondhatott nemet,
mintha egy senki lennék?
- Helló! Szép a kutyád.
- Kösz.
Feljössz megsimogatni a schnauzert?
- Jó.
- Aztán játszhatunk vele is.
Egy pillanat! Megvan! Kell egy kutya,
és le se tudom majd vakarni a nőket.
A Fehér Ház döbbenten értesült arról,
hogy maga Isten hívta fel Bush elnököt.
Üdv, George! Isten vagyok.
- Helló! Mi újság, jól vagy?
- Jól, minden rendben.
Lenne egy nagy kérésem.
Esetleg megoldható, hogy
egy kicsit kevesebbet
hivatkozol rám a beszédeidben?
- Hogy érted,
- Hát, izé...
Mondok egy példát.
Amikor azt mondod:
„Isten akarta, hogy elnök legyek.”
Azt hiszem, hogy ezt
nem kell feltétlenül mindenkinek tudnia.
- Jól van, ha ezt akarod.
- Isteni, kösz.
Jaj, Cheney hív.
Muszáj felvennem. Igen, uram?
A Wall Streeten ismét esett a Dow-index.
Apa, szállj le rólam! Tanulnom kell.
- Ismered a protokollt.
- Steve-et nem motozod meg?
Szeretlek titeket,
de Steve nem balliberális,
akit hiába neveltem jól...
- Mi ez?
- Rágó.
Valóban rágó.
Hé, pajtás! Mikor lesz a randi?
Ma nem jött suliba.
Sebaj, holnap elhívod.
Anya, apa! Lehet kutyám?
Szó sem lehet róla!
Elég az ufó és a hal,
aki egy német ürge agyával él.
Ó, Francine!
Kukkolom a hunczutkispötzködet.
Sajnálom, nem lesz kutya.
De kaphatsz egy rajztáblát.
- Anya!
- Figyelj, Stan,
egy kutya nem is lenne rossz.
Steve-nek is lenne kis felelőssége,
aminek hasznát veszi majd,
ha katona lesz.
Érdekel a katonaság?
Eszembe jutott.
Ki rendelt egy vadiúj kutyát?
Zsír, apa! Csúcs vagy! Az mi a bánat?
Kutya.
- Szűzanyám!
- Alig bír állni.
Nyilván. 19 éves.
Stan drágám,
nem volt fiatalabb kutya a sintérnél?
Ez a kutya egy egyéniség.
Már a Reagan-kormány alatt is élt.
Tudja, hogy mennek a dolgok.
A fenébe! Pisálni fog! Ne, ne!
Nem, csak pukkant.
Hé, baromarc! A kutyád pusztulat!
Hallod, kutyus?
A lány szólított meg,
és nem kellett csinálnom semmit.
Nyomás, Thor! Felderítjük a plázát!
Francine, szerencsés nő vagy.
Bármit művelhetsz ezzel a testtel, a tiéd.
Remélem, értékeled.
Se chips, se süti.
A francba, Francine!
Küldök egy turhát az arckrémedbe.
- Hol a macsete?
- Nyugi!
Ha meghalok, vigyázz a családra!
Osama, te vagy az?
Jesszum, Stan! Normális vagy?
Jesszus marcsi! Kinyírtad a fiad kutyáját.
De ne kérd,
hogy bedobjam az ET-s ujjtrükköt,
mert az egy nagy kamu.
Uram, óvd az elpusztult eb lelkét,
emeld a mennybe,
mert az hétszentség, hogy nem tud járni.
- Elpusztult. Ámen.
- Ez gyönyörű volt, drágám.
Nekem is volt kutyám, lábam és kezem.
Síbajnok voltam, mielőtt a CIA
lecserélte az agyamat ein aranyhaléra.
Hagynunk kellett volna, hogy a
keletnémetek nyerjék az aranyat? Nem!
Steve kutyája élne,
ha ti nem elleneznétek
a fegyverkorlátozást.
Tudod, mit mondok erre?
Azt hittem, finganom kell.
Ez szörnyű. Soha nem fogok becsajozni.
Várjunk!
- Ezért kértél kutyát?
- Igen.
Fiam, minek kutya, ha apádnak
nem tudnak ellenállni a nők. Na gyere!
LANGLEY FALLS PLÁZA
A lányok imádják a bátor férfiakat.
Én leszek a tolvaj, ellopom a táskáját.
Te futsz, elkapsz, és tiéd a csaj.
- Világos?
- Világos.
Őrület! Anya majdnem meglátta,
hogy hányok...
- Hé, a táskám!
- Semmi pánik, kisasszony!
Hé, te! Jössz vissza!
- Hé!
- Jaj, ne!
Jó, kicsit túlzásba vittem.
- Jeff!
- Csá, bébi!
Egy csávó visszaküldte a fasírtot,
mert talált benne egy hajszálat,
de mázli, mert az enyém.
- Piknik a parkban?
- Nem, tanulnom kell.
Kár. Tudod, mit mondott Shakespeare.
Én nem tudom, de te biztos. Szia!
- Jó lehet Jeff-fel rovarkodni.
- Igen, de ezt holnap kell beadnom.
Nézd, Hayley-kém!
Nem mehetek el innen,
de ha hozol nekem Twinkiest,
Ho Host, olyan kaját,
amit a fehér gyökerek zabálnak,
és amit a jó drága anyád nem enged,
megírom a dogát.
Mit tudsz te a Bűn és bűnhődésről?
Azon túl, hogy az emberi szenvedés
fontos és hasznos,
és ezt Raszkolnyikov mondja,
míg bűnhődik? Semmit.
Megbeszéltük.
Bocsi. Hétóránként jön,
mint a cifra gyors.
Jesszusom! Miért van nálunk Hilary Duff?
Az ő ötlete volt, hogy eljön,
mert Steve-vel akar vacsorázni.
- Hilary, ideadnád a sót?
- Add oda neki!
Szóval, jövő héten
lesz a diáktanács-választás,
és úgy érzem, mindkét jelöltet legyőzném.
Hallod, Hilary?
Úgy néz ki, Steve-vel nem nyúltál mellé.
Segítség!
Apa, azért, mert CIA-s vagy,
nem rabolhatsz el embereket.
Hilary, vigyázz, akna!
Mit mondtam? Hallottad!
- „Vigyázz, akna!”
Nem értem.
Nekem nem voltak gondjaim a lányokkal.
Csak egy kis zárójeles infó:
Steve más, mint te.
Befolyásos fickó vagy.
A nők buknak erre, és Steve meg nem az.
Ez az! Steve-nek befolyásos lesz,
ha megnyeri a suliban a választást.
Azta! Elintézed?
Profi vagyok a választási csalásokban.
PEARL BAILEY GIMNÁZIUM
Egy választásban úgy lehet csalni,
ha gyanúba kevered az ellenfeledet.
Szavazz Shelly Maxwellre!
Shelly legyen az elnök!
Persze, szavazz Shelly Maxwellre,
ha nem gond, hogy prosti!
- Mi?
- Ne játszd a szendét, te kardigános céda!
Fényképpel bizonyítom,
hogy szexelsz egy éttermi reklámfigurával.
- Pfuj!
- Azzal az éttermes arccal?
- Nem ember!
- Gáz!
- Apa, az tényleg az a reklámfigura?
- A pincében van, ha izgat.
STEVE SMITH ELSÖPRŐ GYŐZELMET ARAT
- Ötöst kaptam a dogára.
- Örülök neki.
- Van még más téma?
- Politológia.
Mit tudsz Kissingerről?
Annyit tudok, hogy zsidó,
de ha hozol churrost,
ki tudok hozni ebből 12 oldalt.
GRATULÁLUNK, STEVE!
Hali, Steve! Gratulálok!
Köszönöm, Lisa.
Figyelj, arra gondoltam,
hogy mi ketten...
- Randiznánk? Örömmel.
- Ez az!
Uramisten! Taroltam, taroltam!
- A nők a befolyásos fickókra buknak.
- Igaz, apa.
Bocs, hogy zavarok, Stan.
Tusolni akartam, de nincs már sampon.
- Vennél hazafelé?
- Igen.
Köszi. Ja, Steve, grat a punához!
- Apám, bivaly, ahogy hugyozol.
- Kösz.
Kár, hogy a szekrényed a vécénél van.
Hát, igen,
viszont én vagyok a diáktanács elnöke.
Smith, mégis mit művel?
Lewis igazgató úr, átveszem az irodáját.
A gimnázium 39-F rendelete kimondja,
idézem: „A diáktanács elnöke
bármelyik iskolai helyiséget
használhatja iskolai ügyek intézésére.”
Tudsz olvasni! Működik a rendszer!
Visszajövök a holmimért.
Csúcs vagy, Steve!
Megyek, szétkürtölöm, hogy járunk.
Sikerült. Mindent én irányítok.
Doris, beküldené hozzám a sulikabalát?
Üdv, bölény! Biztos hallottad,
hogy én lettem a diáktanács elnöke.
Tehát azt csinálok, amit akarok,
és meg akarom ülni a bölényt!
Igen! A bölényen lovagolok.
Most jöhet a menzás néni!
A hölgy Salisbury-steakjén kevés a mártás.
Vigye vissza!
Steve, nem volt még ilyen menő pasim.
Édesem, még el sem kezdtem.
Bobby, gyere ide!
Harmadik órára legyen
kitisztítva a Shazam!-pólóm.
Ja, még valami.
Ezentúl minden órát „Steve”-nek hívunk.
Nem megyek be a harmadik Steve-re. Jössz?
Jó, de a 4-ikre bejövök.
A kijelentő mondat végére
mindig Steve-et teszünk.
Tanár úr, kimehetek? Megjött a Steve-em.
Hayley, egy tündér vagy!
Mi van még itt?
Csokodil? Ilyet még nem ettem.
Te jó isten! Ez valami fenomenális!
Veszélyes!
Hogy állsz a dogával? Holnap kell beadnom.
Minden rendben, meglesz. Nyugi!
- Oké.
- Ja, egyébként...
Eszem megáll! Ez a csokodil...
Ez a csokodil, Hayley! Kész vagyok!
Ez a csokodil! Kész vagyok!
- Igen, finom. Na munkára!
- Rajta vagyok.
Kissinger: Több mint zsidó
Jaj, ne! Hayley!
Ébredj, Hayley! Elaludtam.
Bekómáltam a cukortól,
nem írtam meg a dogát.
Mi? Két óra múlva kell beadnom.
Tudom. Egy görény vagyok,
de most valahogy időt kell nyernünk...
Szűz borjúláb! Van egy ötletem.
Hát, a helyzetre való tekintettel,
adok még pár nap haladékot.
Köszönöm, tanár úr.
Ez a csokiszekrény szuper ötlet!
- Az enyém mogyorós. Köszi, Steve!
- Nincs mit.
Az embereimért bármit.
Remélem, jó, hogy a számítógépeken
feloldottam a pornótiltást.
Igen. Todd anyjának is van egy oldala.
- Elég dögös, mi?
- Az hát, Todd.
Ó, helló, szépségem!
- Mit csinálsz?
- Miért? Megcsókolom a nőmet.
Kihasználom, hogy
a diáktanács elnökével járok,
de nem csókolózom veled.
Én szép vagyok, te meg rusnya.
- Azt hittem, bejövök neked.
- Igen, erre ment ki a dolog.
Figyelem! Új iskolai szabály!
Akik kézen fogva járnak,
ölelkeznek, nyálaz cserélnek,
azonnal ki lesznek rúgva az iskolából!
Most kockázatos lenne. Este visszajövök.
Stan Smith.
Mr. Smith, attól tartok gond van a fiával.
Jézusom, langyi!
És ez a melegvonal.
- Évek óta várom ezt a hívást.
- Nem.
Csak a hatalom betege lett.
Kiüríttette az iskolát,
és elbarikádozta magát az irodámban.
Értem. Henry, az ellenszert!
Na, bevált a döglött kutyás trükk?
Nyertünk egy kis időt?
- Igen, hétfőig van idő.
- Szuper. Itt a listám.
Bocs, Roger. Ez nagyon necces volt,
mostantól magam írom.
Hát... de... Honnan szerzek cuccot?
- A te dolgod.
- Nem fog egyedül menni.
Nem vagy se elég jó, se elég okos.
Majd valaki felnyalja.
Steve, itt az apád!
Menj el, apa! Nem jövök ki innen!
Akkor bemegyek. Francine, tartsd szóval!
- Óvatosan, drágám!
- Miattam ne aggódj, te gyerek!
- Te jó isten! Jól vagy?
- Semmi bajom, drágám.
- Csak meg akartalak paskolni.
- Semmi baj.
- Mennyi erő van bennem.
- Hozd ki Steve-et!
- Jó.
- Steve, itt anyuci!
Szívecském, nem vagy egyedül.
A te korodban én is belezúgtam valakibe,
a matektanárba, Mr.Feenybe.
Helyes hapsi volt, snájdig kis szakállal.
Persze ő nem vett komolyan,
de minden megváltozott,
amikor a neje megtalált a szekrényükben
a férfi pólóit szaglászva,
és vagdosva magam.
Mit csinálsz?
Nem hagyom,
hogy még nagyobb bajt csinálj!
Azt hazudtam a rendőrségen,
hogy a szeretőm.
Vagy öngyilkos lett, vagy börtönben ül...
Francine, a szentségit! Megvan!
Akarsz róla beszélni?
Apa, Lisa csak azért bírt,
mert a diáktanács elnöke voltam.
Rusnyának tart,
és az a legrosszabb, hogy igaza van.
Steve, a szavamat adom,
és ez sok év tapasztalata,
a nőknek sosincs igazuk.
Hogy is gondolhattam,
hogy tetszhetek egy lánynak?
Nézz rám! Rusnya vagyok.
Ez nem igaz.
Roger jól mondta. Más vagy, mint én.
Nem vagy se olyan jóképű,
se olyan erős, se olyan szexisten.
Ja, tényleg! Öngyilkos lett a börtönben.
A pitvarba, Francine! Lelkizünk!
Fiam, mutatok valamit,
amit még senki se látott.
- Ez én vagyok a te korodban.
- Jézusom! Ronda vagy!
Akkoriban nem voltam ilyen csődör.
Az a lényeg, hogy nem lesz gond,
bőven van remény számodra.
Nahát, kösz, apa!
De nem akarok találkozni Lisa Silverrel.
Bízd csak ide! Halló?
Bevándorlási Hivatal?
Maga az, Nick? Itt Stan? Mi újság?
Mi lett azután,
hogy lehallgatta a feleségét?
Ó! Sajnálom.
De inkább az öccsével,
mint egy idegennel.
Igen, az élet megy tovább. Persze.
Nézze, kérhetek valamit?
Ismeri a Silver családot
az Elm Street 419-ből? Utasítsuk ki őket.
Csúcs vagy, apa!
Kiváló a ragu, Francine!
A borsók lebegnek,
mint egy elsüllyedt marhahajó túlélői.
Steve, nagyon csendes vagy.
Még mindig bánt, ami a suliban történt?
Az már nem zavar.
Csak nem tudok csajozni.
Oké, Melissa.
Akkor holnap
a játékteremben suli után. Szia!
Kösz a segítséget, edző bá.
Semmiség. De ha csöcsörészni is akarsz,
hozz egy csomó Twinkiest.
Gesundheit?
Szép estét!