Buongiorno, America
Sarà una giornata stratosferica
Il sole nel cielo
È un toccasana
Risplende ed omaggia
La razza americana
Che cosa poetica
Buongiorno, America
Buongiorno, America!
Taci, Steve!
Ho una tesina da consegnare.
Ah, sì, giusto.
Per l'università statale.
Che bimba grande.
Ehi, pensi che questa laurea
ti farà lavorare in una sala migliore,
quando farai la cameriera?
E tu pensi di raggiungere la pubertà
prima dei 14 anni?
Perché, vuoi farlo con me? Sei malata.
Steve, hai solo una sorella.
Comportati bene.
E Hayley, non è che se tormenti Steve,
i peli gli cresceranno più in fretta.
Oh, Francine, liebchen,
amo come usi il pugno di ferro.
Magari, quando avrai finito,
potresti infilare il tuo mignolino monello
nella mein boccia und farmelo sentire.
- Klaus, non penso che...
- Hai ragione. Quando i ragazzi escono.
No, Roger.
Non te la presto, la macchina!
Potresti essere un po' più grato a colui
che ti ha salvato la vita nell'Area 51.
Se i miei capi della CIA scoprissero
che vivi qui ci cancellerebbero i ricordi.
Hai visto Memento?
La seconda volta non è così bello.
- Insomma, non puoi uscire da questa casa.
- Per l'amor del cielo, Stan.
Volevo solo comprarmi
un pacchetto di sigarette.
Non sei ancora riuscito
a contattare il tuo pianeta?
Beh, volevo farlo ieri,
ma poi mi sono distratto.
Su VH1 davano
la maratona di Amo gli anni 80.
Lo sapevi che Lou Ferrigno era sordo?
Non so, è un po' dura prenderlo sul serio.
Ah, Francine, hai preso quei biscotti
alle noci che ti avevo chiesto?
Roger, mi dispiace, ieri ero
al supermercato ma non ci ho pensato.
Sono sicuro
di averti chiesto quei biscotti.
- Te li compro questo pomeriggio.
- Francine, stai molto attenta oggi.
C'è l'allerta arancione, il che significa
che potrebbe accadere qualcosa
da qualche parte, in qualche modo,
a un certo punto. Occhi aperti!
Papà, mi complimento
con te e coi tuoi amici della CIA
per aver creato un simpatico sistema
atto a terrorizzare le masse.
Ti piace depilarti le ascelle, Hayley? Eh?
Perché se i terroristi ci invaderanno,
è la prima cosa che vieteranno.
Era solo un toast, papà.
Stavolta era un toast, Hayley...
Stavolta.
Tranquillo. Lo mangio io, questo.
Ehi, Steve. Come va con l'atleta
di lacrosse che ho scelto per te?
In realtà, papà, ho deciso
di puntare al primo premio.
Lisa Silver, capitano delle cheerleader
e futura signora Steve Smith.
Già. Mi piace come suona:
Steve Smith.
Bravo, figlio mio!
Hai sentito, Francine?
Francine. Racconta a Steve
quante ragazze ho frequentato al liceo.
- Ci siamo conosciuti all'università.
- Ma te l'ho raccontato.
- Steve, spero che lei ricambi.
- Tranquilla.
Non ti rifiuterà. Sei uno Smith
e gli Smith conquistano sempre le ragazze.
Resisti, Francine. Resisti!
Tu und io siamo destinati a stare insieme.
Ah! L'happy hour!
Steve, ma Lisa Silver
non è un po' troppo per te?
Hayley, non affossarlo a priori.
Per me una chance ce l'hai, Steve.
Ma solo se butti quella maglia di Shazam.
Non precipitatevi tutti insieme
ad aiutarmi.
Mio Dio, Roger. Quand'è stata
l'ultima volta che ti sei pesato?
Calma, Francine.
Sai, non possiamo tutti essere
come quegli alieni anoressici
nei film di James Cameron.
Mi spiace, Roger, ma ti metto a dieta.
- Da oggi, niente più cibo spazzatura.
- Cosa? No.
Non i miei cereali rosa.
Francine, ti prego. Ragiona.
Oddio. Ho una brioche nel culo.
Ok, quindi sono due milioni
di lampade alogene e 500.000 tavolini.
- Grazie mille.
- Ehi, Stan. Che facevi?
Ho appena firmato un contratto
con IKEA per arredare l'Iraq.
Tutto il Paese somiglierà
al tuo primo appartamento.
Mi piace. Si abbina al nostro stile
di vita giovane e modaiolo.
Oh, Allah santissimo, e copriti un po'!
Ora prendimi una birra.
Ehi, Jackson. Guarda cosa ho preso online.
È una matita
e la gomma è infilata
nel didietro di bin Laden.
Vale tutti i 40 dollari che ho speso.
- Caspita. Sei di buon umore, oggi.
- Certamente.
- Mio figlio uscirà con una cheerleader.
- Steve?
Esatto. Te lo dico io, è tutto suo padre.
Ehi, Marcus, guarda qua! La gomma
è infilata nel didietro di bin Laden!
Anche lui lo trova divertente.
SCUOLA SUPERIORE
ELEZIONI STUDENTESCHE
SETTIMANA PROSSIMA!
Eccola là. Signori, se volete scusarmi.
Ho una donna nel suo pieno sviluppo
da conquistare.
Lisa Silver? Compare, tu sei fuori.
Grazie, Snot.
Scemo di un quattrocchi, il tuo fallimento
fiorirà come mille alberi di ciliegio.
È vero che è un ottimo giorno
per innamorarsi, Toshi. Grazie.
- Steven!
- Ci sai fare con le tipe.
Ciao, Lisa. Hai goduto dal dolore?
Sono Steve, Steve Smith.
Ti ricordi di me?
Ti verrà in mente.
Ehi, vuoi uscire venerdì sera?
- Tranquillo, tesoro. Ci penso io.
- Già, tesoro.
Come ha potuto rifiutarmi...
neanche fossi un signor nessuno?
- Che bello il tuo cane.
- Grazie.
Ehi, vuoi venire a casa mia
ad accarezzarmi lo Schnauzer?
- Va bene.
- E poi possiamo giocare col cane.
Un minuto. Ci sono!
Devo solo procurarmi un cane
e allora sì che le donne
mi si aggrapperanno alle mutande.
Tra le altre notizie: grande clima
di sorpresa, oggi, alla Casa Bianca,
quando il presidente Bush
ha ricevuto una chiamata da Dio.
Ehi, George. Sono Dio.
- Ciao. Come va?
- Bene. Tutto bene.
Senti, favorone.
Non è che potresti, insomma...
d'ora in poi, provare a minimizzare
un po' di più il nostro rapporto,
durante le occasioni pubbliche?
- In che senso?
- Beh, nel senso che...
Per farti un esempio...
Quando fai commenti tipo:
"Sono presidente per volontà divina",
quello è un esempio
di frase che magari terrei per me.
- Beh, va bene. Se vuoi.
- Ottimo. Grazie.
Ah, è Cheney. Devo rispondere.
Sì, signore?
E oggi, a Wall Street,
il Dow Jones è di nuovo in calo.
Ahia! Papà, togliti di dosso!
Devo studiare per la mia tesina!
- Conosci la procedura, Hayley.
- Perché Steve non lo perquisisci mai?
Vi amo entrambi, tesoro,
ma Steve non è un liberale di sinistra
che ho cercato di crescere nel giusto,
ma che...
- Questo cos'è?
- Un pacchetto di gomme.
Ok, sono gomme.
Ehi, campione.
Quand'è il grande appuntamento?
Oggi era assente.
Beh, va bene.
Lo farai domani.
Ehi, sentite, mamma, papà,
posso prendere un cane?
Assolutamente no.
È già tanto che abbiamo un alieno
e un pesce rosso col cervello
di un uomo tedesco.
Oh, Francine.
Da qui vedo la tua schmutzklitzen.
Mi spiace, Steve. Niente cani.
- Posso prenderti una lavagna magnetica.
- Mamma.
Dai, Stan, un cane
non è poi un'idea così tremenda.
Potrebbe insegnare a Steve
quel senso di responsabilità
necessario per quando,
un giorno, si arruolerà.
- Stai contemplando la carriera militare?
- Ci sto pensando.
Ehi, qualcuno ha ordinato
un cane nuovo di zecca?
Oh, paparino. Sei il migliore!
E quello che cavolo è?
È un cane.
- Oh, mio Dio.
- A malapena sta in piedi.
- Certo, ha 19 anni.
- Al canile non c'erano cani più giovani?
Francine, questo cane ha carattere.
C'era anche durante la presidenza Reagan.
Sa come vanno fatte le cose.
Miseria, sta per pisciare. No!
No, era solo polvere.
Ehi, deficiente!
Il tuo cane è mezzo sordo!
Sentito, bello? Quella ragazza
mi ha parlato, non ho dovuto fare niente!
Andiamo, Thor.
Facciamo un giro al centro commerciale.
Francine, sei una donna fortunata.
Puoi fare quel che vuoi a questo corpo
perché l'hai sposato.
Spero
tu non dia tutto questo per scontato.
Niente patatine, niente cupcake.
Dannazione, Francine!
Sputerò nella tua crema antirughe.
- Dov'è il machete?
- Tesoro, tranquillo.
Se io muoio,
dovrai proteggere tu il clan!
Osama, sei tu?
Cristo, Stan. Che succede?
Santa Samanta.
Hai ucciso il cane di tuo figlio.
E non chiedermi
di resuscitarlo col dito tipo E.T.,
perché è una stronzata colossale.
Dio, ti prego, veglia
sull'anima di questo cane morto
e conducilo in paradiso,
perché ti assicuro che non può camminare.
- È morto. Amen.
- Che bel discorso, tesoro.
Una volta avevo un cane,
e gambe e braccia.
Ero sciatore olimpico, prima che CIA
scambiasse mein cervello con ein pesce.
E cosa avremmo dovuto fare? Far vincere
l'oro alla Germania dell'est? Mai.
Il cane di Steve sarebbe ancora vivo
se voi svitati di destra
regolamentaste la detenzione di armi.
Sai cosa ho da dire in proposito?
Ah, pensavo che avrei scoraggiato.
Che palle.
Ora non conquisterò mai una ragazza.
- Un attimo. Per questo volevi un cane?
- Sì, signore.
Figliolo, non ti serve un cane,
quando il tuo vecchio
è il più grande playboy
di tutti i tempi. Vieni!
Steve, le ragazze amano
i ragazzi che le proteggono.
Ora fingerò di essere un ladro
e le scipperò la borsa.
Poi tu mi inseguirai,
mi placcherai e la conquisterai.
- Intesi?
- Intesi, papà.
Oddio. Mia madre mi ha quasi beccato
a vomitare ieri sera...
- Ehi, la mia borsa!
- Tranquilla, signorina.
Ehi, tu! Torna qui!
- Ehi!
- Oh, no!
Ok, mi sono fatto un po' trasportare.
- Ehi, Jeff.
- Ehi, piccola. Un tizio al ristorante
ha rimandato indietro il polpettone
perché c'era un capello, ma era mio!
- Picnic al parco?
- Non posso. Devo finire la tesina.
Peccato.
Beh, sai come diceva Shakespeare.
Cioè, io non lo so,
ma tu di sicuro. Ci vediamo!
Spassartela con Jeff,
sembra divertente.
- Sì, ma la consegna è domani.
- Senti, cara Hayley.
Ovviamente io non posso uscire di casa,
ma se mi procurassi delle merendine,
degli snack,
o qualunque altra cibo da bianchi poveri
che la tua maledetta madre
non mi fa mangiare, ti scriverò la tesina.
- E tu che ne sai di Diritto e castigo?
- A parte il fatto
che la sofferenza umana
è sia necessaria che utile,
cosa che ci insegna la redenzione
di Raskolnikov? Niente.
Affare fatto.
Scusami. Ogni sette ore,
puntale come un orologio.
Oddio, papà, perché c'è Hilary Duff
a casa nostra?
Hilary è venuta di sua spontanea volontà
per cenare con Steve.
- Hilary, mi passeresti il sale?
- Passagli il sale.
Quindi, come dicevo, le elezioni
del corpo studenti sono tra 7 giorni
ed entrambi i candidati mi hanno fatto
personalmente lo sparticulo.
Caspita. Sentito, Hilary?
Steve è un ottimo partito.
Aiutatemi!
Papà, non puoi andare in giro a rapire
persone, solo perché sei della CIA.
Hilary, attenta alle mine!
Cosa avevo detto?
Tu hai sentito, cosa?
- Di stare attenta alle mine.
- Attenta alle mine.
Non capisco. Io non avevo problemi
a conquistare ragazze, alla sua età.
Piccola precisazione, Stan.
Steve non è come te.
Tu sei un uomo potente. Le donne
ne sono attratte e Steve non ne ha.
Giusto. Se a Steve serve il potere,
truccherò le elezioni scolastiche
e lo farò eleggere presidente.
- Cavolo e puoi farlo?
- È il mio pane quotidiano, Roger.
Ok, Steve. Il segreto
per truccare qualsiasi elezione
è gettare ombra sul tuo avversario.
Votate Shelly Maxwell come presidentessa
del corpo studentesco. Shelly presidente.
Certo, potete votare per Shelly Maxwell,
se non vi turba votare per una prostituta!
- Cosa?
- Non fingere, Gezabele col cardigan.
Ho prove fotografiche dei tuoi rapporti
con l'omino di Jack in the Box.
Bleah!
- L'omino di Jack in the Box? Non è umano!
- Schifo!
- Papà, quello è davvero lui?
- È nella nostra cantina, te lo presento.
VITTORIA SCHIACCIANTE
DI STEVE SMITH ALLE ELEZIONI
- Sai, ho preso il massimo per la tesina.
- Non c'è di che.
- Hai qualcos'altro da fare?
- Una tesina di Scienze Politiche.
- Sai qualcosa di Henry Kissinger?
- So solo che è ebreo,
ma se mi procuri dei churros,
potrei arrivare a circa 12 pagine.
LICEO
COMPLIMENTI
PRESIDENTE
Ciao, Steve. Congratulazioni.
Grazie, Lisa. Senti, stavo pensando,
magari tu ed io potremmo...
- Uscire insieme? Mi piacerebbe.
- Sì!
Oh, mio Dio! Gol!
- Le donne amano gli uomini di potere.
- Avevi ragione, papà.
Ehi, scusa l'interruzione, Stan.
Volevo farmi una doccia,
ma abbiamo finito lo shampoo.
- Ti spiace comprarne un po'?
- Va bene.
Grazie Oh, ehi, Steve.
Complimenti per la tipa.
- Cavolo, il tuo getto è potentissimo.
- Grazie.
Che brutto che hai l'armadietto
vicino al bagno dei maschi.
Sì, lo so. Ma ora che ci penso,
sono il presidente del corpo studentesco.
Smith, che stai facendo?
Preside Lewis, ho deciso
di prendere il suo ufficio.
Secondo l'articolo 39-F del regolamento
del liceo Pearl Bailey: "Il presidente
può utilizzare qualsiasi stanza
della scuola a scopi istituzionali".
Sai leggere! Il sistema funziona!
Tornerò a prendere le mie cose.
Sei fantastico, Steve.
Vado a dire a tutti che usciamo insieme.
Ce l'ho fatta. Ho il potere assoluto.
Doris, potrebbe mandarmi
la mascotte della nostra scuola?
Benvenuto, bufalo.
Come avrai sentito,
sono diventato presidente
del corpo studentesco.
In quanto tale, posso fare
tutto quel che voglio
e io voglio... cavalcare il bufalo!
Sì!
Sto cavalcando il bufalo!
Ora mi chiami la signora della mensa.
LICEO
Il polpettone della ragazza
non è abbastanza polpettoso. Portalo via.
Steve, sei il miglior fidanzato
che abbia mai avuto.
Mia cara, è solo l'inizio.
Bobby, vieni qui.
Lavami e stirami la maglia
di Shazam entro la fine della terza ora.
Ah, e un'altra cosa.
Le ore adesso si chiameranno "Steve".
Ehi, sto pensando di saltare
la terza Steve. Ci stai?
- Sì, ma torniamo per la quarta Steve.
- Quindi, se è un'affermazione,
va sempre seguita da un Steve.
Professor Philips, posso uscire?
Ho le mie Steve.
Oh, Hayley, sei la migliore.
Cos'altro c'è qui? Merendine
al cioccolato. Non le ho mai provate.
Oh, mio Dio! Quanto sono buone!
Pericolose.
Come sta venendo la tesina, Roger?
Devo consegnarla domani mattina.
- Tutto sotto controllo. Tranquilla.
- Ok.
Comunque, Hayley... Mamma mia,
queste merendine al cioccolato...
Queste merendine, Hayley... Mamma mia.
Queste merendine... Mamma mia.
- Sì, sono buone. Torna al lavoro.
- Subito.
KISSINGER: PIÙ DI UN EBREO
Oh, no. Hayley!
Hayley, sveglia. Mi sono addormentato.
Ho mangiato troppi zuccheri.
- Non ho fatto la tesina.
- Cosa? Devo consegnare tra due ore!
Lo so, sono scemo, ma ora bisogna trovare
un modo per guadagnare tempo...
Santa polenta. Ho avuto un'idea.
Beh, vista la situazione, posso darti
qualche altro giorno per la tesina.
Grazie, professor Goodwin.
Questi armadietti di cioccolato
sono fantastici!
- Il mio è alle nocciole. Grazie, Steve.
- Di nulla.
Sono un fiume per il mio popolo
e spero che vi piaccia la sala informatica
ora che ho disabilitato
il blocco per i porno.
Sì. Non sapevo che la madre
di Todd avesse un sito.
- Sexy, eh, ragazzi?
- Molto, Todd.
Oh, ciao, bellezza.
- Bleah, che fai?
- Che c'è? Bacio la mia donna.
Steve, mi piacciono i vantaggi
di uscire col presidente, ma non ti bacio.
Insomma, io sono splendida
e tu... rivoltante.
- Ma... pensavo di piacerti.
- Sì, è quello che dovevi credere.
Attenzione: c'è una nuova regola a scuola.
Chi verrà beccato a tenersi per mano,
ad abbracciarsi o a scambiarsi saliva
verrà espulso da scuola in via definitiva.
È troppo rischioso, per ora.
Torno stanotte.
Stan Smith.
Signor Smith, temo ci sia
un problema con suo figlio.
Oddio, è gay. È quello.
Mi ha chiamato per quello.
- Sono anni che mi preparo.
- No.
È solo che il potere
gli ha dato alla testa.
Ha fatto evacuare tutta la scuola
e si è barricato nel mio ufficio.
Capisco.
Henry, antidoto!
Ehi, ha funzionato la storia
del cane morto? Hai guadagnato tempo?
- Sì, mi ha dato fino a lunedì.
- Ottimo. Ecco la mia lista.
Scusa, Roger. C'è mancato poco.
Torno a farmeli da sola, i compiti.
Cos... Ma io... Dov...
Dove troverò ora le mie scorte?
- Non è un mio problema.
- Non puoi farcela da sola, Hayley.
Non hai le capacità.
Non sei abbastanza intelligente.
Pulirà qualcun'altro.
LICEO
- Steve, sono tuo padre.
- Vattene, papà. Non esco.
Ok. Allora entro io.
Francine, continua a parlargli.
- Attento, tesoro.
- Ehi, non preoccuparti per me, piccola.
- Oddio! Stai bene?
- Sto bene, tesoro. Tutto ok.
- Volevo solo accarezzarti.
- Lo so, amore. Tranquillo.
- Forse ho troppa forza.
- Vai a prendere Steve, tesoro.
- Giusto.
- Steve, sono la mamma.
Senti, tesoro. Non sei solo.
Quando avevo la tua età,
anch'io avevo una grossa cotta...
per il professor Feeny,
il mio insegnante di algebra.
Era così carino,
con quella barbetta curata.
Ovviamente lui non mi prendeva seriamente,
ma tutto cambiò
quando sua moglie mi trovò
nel loro armadio,
mentre mi tagliavo le vene
e gli annusavo le camicie.
- Papà, che fai?
- Ti impedisco di fare un grosso errore.
Mentì e dissi alla polizia
che eravamo amanti.
- O si è ammazzato, o è in galera...
Francine, per l'amor del cielo!
Sono dentro!
Vuoi parlarne, campione?
Papà, a Lisa piacevo
solo perché sono presidente della scuola.
Pensa che sono rivoltante
e la parte peggiore è che ha ragione.
Steve, tranquillo, lo dico per esperienza:
le donne non hanno mai ragione.
Sono stato un folle a pensare
di poter piacere a una ragazza.
Guardami. Sono davvero rivoltante.
No, non lo sei. Senti, figliolo.
Roger aveva ragione. Non sei come me.
Non sei attraente, forte, intelligente
o bravo a letto quanto me.
Oh, aspettate.
Si è ammazzato in galera.
Dannazione, Francine!
Stiamo parlando di cose importanti!
Senti, figliolo. Ti mostrerò una cosa
che non ho mai mostrato a nessuno.
- Questo ero io alla tua età.
- Oddio! Eri orrendo!
Beh, di certo non ero
lo stallone che sono oggi.
Il punto è , Steve, che non fa nulla,
perché hai un grosso potenziale.
Caspita, grazie, papà.
Ma non voglio affrontare Lisa Silver.
Ci penso io. Pronto? Immigrazione?
Sei Nick? Ciao, Nick. Sono Stan.
Ehi, come va?
Com'è andata con la microspia
che hai messo a tua moglie?
Oh. Ah. Mi dispiace.
Beh, meglio con tuo fratello
che con uno sconosciuto.
Sì. Si va avanti. Vero.
Senti, potresti farmi un grosso favore?
Sai la famiglia Silver che vive
al 419 della Elm? Sì. Deportiamoli.
Sei il migliore, papà.
Ottimo stufato, Francine.
I piselli sono come sopravvissuti
dopo un naufragio di una nave di carne.
Steve, sei stranamente silenzioso.
Sei ancora scosso per ciò che è successo?
Quello non mi preoccupa.
Vorrei solo essere più bravo con le donne.
Ok, Melissa. Allora ci vediamo domani
dopo la scuola in sala giochi.
Ciao.
Grazie per l'aiuto, mister.
È stato un piacere.
Ma se vuoi toccarle le tette,
mi serviranno una valanga di merendine.
Ehm, salute?
Buona serata.