おはよう ＵＳＡ
今日もすばらしい日になるぞ
空の太陽もニッコニコ
アメリカ国民に敬礼してる
〝ラングレーフォールズ･
ポスト〟
さあ 高らかに告げよう
おはよう ＵＳＡ
うるさい　課題があるの
ああ 短大のリポートね
エラい エラい
そんな学歴で就職後
有利になるとでも？
14歳までに生●え●る●の？
僕と寝たいの？ へ…
スティーブ
２人きりの姉弟よ
ヘイリーが挑発しても
陰毛は生えてこないわよ
いとしのフランシーン
その暴君ぶりがたまらん
手が空いたら その
エロい指を鉢に入れて
触らせてくれ
クラウス あのね…
ああ 後で２人きりでな
ロジャー 車はダメだ
エリア51で助けた恩人に
感謝を示せよ
お前がいると上層部に
ばれたら記憶消去だ
〝メメント〟見たか？
１回で十分だが
とにかく家から出るな
スタン 頼むよ
タバコを買いたい
母星と連絡は取れたか？
昨日やろうとしたが
気が散って
テレビで80年代特集を
やっててな
ルー･フェリグノは
ろ●う●だ
何か深刻に思えないがな
そうだ
頼んでたクッキーは？
ごめんなさい
買い物には行ったけど
忘れた
俺は確かに頼んだよな
午後 買ってくるわ
テロ警戒レベルが
オレンジだ
いずれどこかで何かが
起きる可能性がある
パパたちＣＩＡは
うまいよね
大衆を恐怖で縛る
テロリストに国を奪われたら
わき毛をそれなくなるぞ
ただのトーストよ
トーストだった
今回は
いいのよ　私が食べるわ
私が選んだ
ラクロスの子とはどうだ？
大物狙いで行くことにした
チアのリサ･シルバーだよ
未来の
スティーブ･スミス夫人
いい響きだ
〝スティーブ･スミス〟
さすが我が息子だな
高校の私のモテぶりを
知らない
話しただろ
応じてくれるといいわね
心配するな　スミス家の男は
必ずモノにできる
フランシーン 抵抗しろ！
あんたの運命の相手は俺で…
大サービス！
高望みしすぎじゃない？
今から絶望させるなよ
〝シャザム！〟シャツを
着なけりゃ…
誰も助けないとはな
ロジャー 最後に
体重を量ったのは？
嫌だぞ フランシーン
キャメロン映画の
痩せぎす宇宙人なんて
今日からダイエットよ
ジャンクフード禁止
何だと？
嫌だ　俺のシリアル
むちゃくちゃだ
菓子パンが尻に刺さった
ハロゲン球 200万個
コーヒーテーブル 50万台
それって何の話？
イケアの家具をイラクにな
ノリは〝初めてのアパート〟
いいな
おしゃれな20代っぽいぞ
アラーのために布を着けろ
ビールはどうだ？
ジャクソン　この鉛筆を見ろ
消しゴムが
ビンラディンの尻に
40ドルだが安い
ゴキゲンだな
息子がチアの子を誘うとさ
スティーブ？
そのとおり　父親似でな
マーカス
見ろ　消しゴムが
ビンラディンの尻に
ウケたぞ
〝パールベイリー高校〟
〝来週 生徒会選挙！〟
いた
失礼　オトナの女を
落とすんでね
リサ･シルバー？
どうかしてる
ありがとう
ああ 恋する天気だ
スティーブ！
大丈夫　大丈夫だ
やあ リサ
そんなに痛かった？
スティーブ･スミスだ
覚えてる？
また思い出すさ
金曜の夜 どう？
いいから任せて
そうさ　任せな
ひどいな
まるで眼中にないみたいだ
かわいいわね
どうも
うちでもう１匹と遊ぶ？
それから この子と
待てよ
そうか　犬を飼えば
女が寄ってくるんだ
なんとブッシュ大統領に
神から電話が来ました
ジョージ　神様だ
おや 元気か？
バリバリだよ
大事な頼みなんだが
できれば今後は——
演説の中で我々の関係に
あまり触れないでくれ
つまり？
つまりだな…
何か例を
〝大統領になることを
神が望まれた〟
こういうことは
口外しないほうがいい
いいとも　お望みなら
よかった
チェイニーだ　出なきゃ
閣下
株式市場はダウがまた下落
パパ どいて
リポートがあるのよ！
手順だ
スティーブは？
あの子は左翼リベラルじゃ
ないからな
ただ… 何だ？
ガムよ
ガムだな
デートは いつだ？
彼女 病欠で
明日 誘えばいい
ねえ 聞いて
犬を
却下　宇宙人と
中身がドイツ人の金魚で十分だ
フランシーン
アソコが見えるぞ
悪いな
〝スケッチ〟なら買ってやるが
ママ
スタン 犬も悪くないわよ
入隊したら必要になる責任感を
養えるかも
本気で軍人に？
考えてるよ
ご注文の犬を連れてきました
やった　パパ最高！
それ 何？
犬だ
ひどいな
よろよろだ
19歳だからな
もっと若い犬は
いなかったの？
立派な犬なんだぞ
レーガン時代の生き残りで
常識がある
小便する気だ　よせ！
出やしない
バカ 犬が死にかけてるよ！
聞いた？
女の子から話しかけてきた
ショッピングセンターへ
フランシーンは幸運だぞ
この体を好きにできる
ありがたく思ってくれ
ポテチもケーキもない
フランシーン
化粧油に痰たんを吐くぞ
山刀を
落ち着いて
お前の役目だぞ
オサマ 貴様か？
どうしたんだ？
なんと
息子の犬を殺しちまったぞ
ＥＴが指で生き返らせるのは
大ぼらだからな
神よ この魂を
天国までお連れください
まず歩けないので
死にました　アーメン
お見事だわ
俺も昔 飼ってた
足も腕もあった
五輪代表だったのに
ＣＩＡが脳を入れ替えた
放置して
東ドイツに金メダルを？
ダメだ
〝冬季五輪〟
右翼が銃規制に応じてれば
犬はまだ生きてた
いいか その点は…
屁へが出ない
最悪だ
もう彼女はできないよ
それで犬をねだった？
はい
犬がいなくても
希代のモテ男がいるぞ
来い
〝ショッピングセンター〟
守ってくれる男がモテる
〝ひったくり〟の私を捕らえて
ハートをつかめ
分かった
参ったわよ　ゆうべママに…
私のバッグ！
安心して
こら 逃げるな！
つい夢中になって
ジェフ
〝毛が入ってる〟って
店で料理を返された
俺の毛だから平気！
公園へ
リポートがあるの
シェイクスピアいわく…
君なら知ってるだろ
それじゃ
さぞ楽しいだろうに
明日 締め切りだから
俺は家から出られない
代わりに買ってきてくれ
お前のママが嫌がる
ジャンクフードをな
リポートは俺が
〝罪と罰〟よ　分かるの？
人間の苦しみは
必要で有益だと——
主人公の救済で明らかになる
決まりね
悪い　時計みたいに
７時間おきなんだ
あら
なぜヒラリー･ダフが？
スティーブと
夕食を食べたいと
塩を取って
取ってやれ
実は僕 生徒会選挙の
両候補に——
食い込みパンツをやられてる
ほら スティーブといれば
安泰だ
助けて！
ＣＩＡだからって
誘拐はダメよ
地雷があるぞ！
今 私は何と？
〝地雷が…〟
言ったのに
なぜ女の子と
つきあえないんだ
スティーブはあんたと違う
あんたは大柄で力がある
女を引きつける力がな
それだ
選挙を操作し
スティーブを会長にする
できるのか？
選挙操作は本業だぞ
コツは対立候補に
疑念を抱かせること
生徒会長には
シェリー･マクスウェルを
ああ 選べばいい
娼婦しょうふでよければな
とぼけるな　この恥知らず
ジャックと性交してる
証拠写真がある
ジャック？ 人間じゃないぞ
ホントにジャック？
家の地下にいるぞ
〝スティーブ･スミス
圧勝〟
リポートは〝Ａ〟
よかった　次があるのか？
キッシンジャーは分かる？
ユダヤ人
チュロスをくれれば
12ページ書いてやる
〝生徒会長〟
スティーブ　おめでとう
ありがとう
考えたんだけど
もしかして僕と…
デート？ 喜んで
よし　すごいぞ！
やった やった やった！
女は力に引かれる
ホントだね
悪いが邪魔するぞ
シャンプーが切れてた
買ってきてくれ
よろしく
大したビッチだな
お前のは勢いあるな
ありがとよ
隣が男子トイレなんて
僕もそう思う
僕は生徒会長だからな
どういうつもりだ？
校長室をのっとります
パールベイリー高校
校則39Ｆ
〝生徒会長は構内の
どの部屋も——〟
〝学務のため 接収できる〟
読めてる
システムは有効だ！
私物は置いていく
すごいわ
デートのこと 自慢してくる
そうさ　僕は絶対的権力者だ
我が校のマスコットを
ようこそ
聞いてるだろうが生徒会長だ
やりたいことができる
そして僕は——
乗りたかった！
やった！
マスコットに乗ってる！
給食のおばさんを
ソールズベリーには程遠い
下げろ
過去最高の彼氏だわ
これからだよ
ボビー
〝シャザム！〟シャツを
３時限ピリオドまでに
〝ピリオド〟は
今後〝スティーブ〟と
３時限スティーブ サボるか？
４時限スティーブに戻れば
文末に必ず終止符スティーブを
〝適切な句読点は
不可欠〟
先生　すみません
生理スティーブ中で
ヘイリー お前は最高だ
後は？
このケーキは初めてだな
信じられん
なんてうまいんだ
ヤバい
締め切りは明日の朝よ
任せとけ　心配するな
分かった
ところで
このケーキったら…
このケーキったら 参った
ホントに参った
おいしいよね
書いてよ
すぐやる
〝キッシンジャー〟
そんな　ヘイリー！
ヘイリー 起きろ
低血糖で眠っちまった
締め切りは２時間後よ！
ああ 俺は最低だ
だが今は何とか時間を…
すごいぞ　思いついた
そういう事情なら
あと数日 延ばそう
感謝します
チョコロッカーは名案だ
ナッツ入りだ　ありがと
僕は生徒に尽くすから
ポルノサイトも
もう見られるからね
トッドのママもやってる
セクシーだろ？
そうだな トッド
今日も美人だ
ちょっと 何？
何って 恋人にキスを
特権のためのデートよ
キスは しないわ
私は美人で
あなた キモいのよ
好かれてるかと
そのはずだったのにね
聞け　新方針を発表する
手つなぎ 抱擁
ディープキスは——
見つけ次第 退学とする
今は危険だ　また今夜に
スミスだ
実は息子さんに問題が
ゲイなんだな？
覚悟は してた
違います
権力に酔ってるだけで
校長室に立てこもってます
なるほど
解毒剤を！
よう 締め切りは延ばせたか？
ええ 月曜にね
よかった　これ頼む
悪いけど懲りたわ
自分でやる
俺の必需品はどうなる？
さあね
できるもんか
技術も頭もないのに
誰か掃除して
スティーブ 父だぞ
うせろ　出ていかないぞ
行ってくる　話してろ
気をつけて
私なら大丈夫だ
無事か？
大丈夫よ
ほんの軽く…
分かってるから
力加減が
行って
分かった
スティーブ ママよ
あなたは独りじゃない
私もあなたの年齢の頃に
大恋愛をしたの
相手は代数の先生だった
あごヒゲがきれいでね
本気にされなかった
でもクローゼットで
奥さんに見つかり——
私に切りつけてきた
パパ 何で？
お前の過ちを止める
私は警察に〝恋人〟と
うそを
彼は自殺か
刑務所行きかで…
もういい　終わった！
何があった？
リサは僕が会長だから
デートした
僕はキモいって
でも そのとおりだ
長年の経験から
断言できるが——
女は間違ってる
好かれると思った僕がバカだ
見てよ
僕はキモい
違うぞ
確かにお前は私と違う
ハンサムでも強くも賢くも
絶倫でも…
違うわ　先生は刑務所で自殺
大事なところなんだ！
誰かに見せるのは
これが初めてだが
お前の年頃の私だ
うわ 不細工！
今の色男とは違うな
いいか
お前は可能性の塊なんだ
ありがとう
もうリサに会いたくない
任せろ
移民帰化局？
ニックか？ スタンだ
奥さんの盗聴はどうだった？
気の毒だが
他人より兄弟が相手なら
そうさ　気持ちを切り替えろ
面倒な頼みがあるんだ
シルバー家 分かるか？
国外退去させる
パパ 最高
うまいシチューだ
牛肉と豆が
まるで沈没船と遭難者だ
ずいぶん静かね
まだ学校でのことを？
違うよ
女性とスムーズになりたい
分かった　メリッサ
明日の放課後に会おう
コーチに感謝
いや
おっぱいが欲しけりゃ
これを山ほど
〝お大事に〟かな
日本版字幕　佐伯 みちる