좋은 아침
미국이여
오늘 멋진 하루가
될 것 같군요
하늘의 태양은
미소를 띠고
환한 빛으로 우리를 향해
경례하고 있네요
"랭글리 폴즈 포스트"
오, 이런, 가슴이 벅차네요
좋은 아침, 미국이여
아메리칸 대드
입 다물어, 스티브!
기말 과제 중이라고
그래, 전문대학 과제 말이지
아주 훌륭한 양반 납셨어
그 졸업장이 있다면
올리브 가든에서
웨이트리스 할 때
유리할 거 같아?
넌 14세 이전에
사춘기가 올 것 같긴 하고?
왜? 나랑 무슨 짓 하려고?
역겹다 정말
스티브, 하나뿐인 누나잖니
잘 좀 해줘
그리고 헤일리 너도 그래
네가 괴롭히면 스티브
머리칼이 안 자랄지도 몰라
오, 프란신
'내 사랑'
자기는 터프한 매력이
있어서 좋아
있지, 하던 거 다 끝나면
이 안에 손가락 좀 넣어봐
당신을 느낄 수 있도록 말야
- 클라우스, 아무래도...
- 그래, 애들 가고 ㅁ
안돼, 라저
너한테 차 못 빌려줘!
51구역에서 네 목숨을 구해준
은인한테 좀 더 잘해줘야지
네가 여기 사는 걸
내 C. I. A. 상관들이 알면
그들이 우리
기억을 지울 거야
'메멘토' 본 적 있어?
두 번 보면 별로 재미없지
어쨌건 넌 이 집 밖으로
못 나간다는 거야
맙소사, 스탠
담배나 한 대
태우려고 했던 거야
모행성과의 연락은
어떻게 되었어?
어제 하려고 했었는데
딴 데 정신 팔
VH1에서 '80년대가 좋아'
전회차 다시 보기를 하더라고
루 페리그노가
청각장애인인거 알았어?
글쎄, 그를 진지하게
받아들이기 힘들어
프란신, 내가 부탁한
피칸 샌디스 과자는?
라저, 미안해
오늘 아침에 마트에 갔었는데
깜빡했지 뭐야
내가 확실히 부탁했었는데
오후에 좀 사 올게
프란신, 오늘 조심해야돼
지금 테러 경보 오렌지 단계야
어딘가에서 무슨 일이 벌어질지
아무도 모른다는 이야기지
그러니 잘 살펴보도록 해!
아빠랑 아빠의 C. I. A.
친구분들이 공포를 이용해서
대중을 마비시킬 수 있는
시스템을 만들었네요
헤일리, 겨드랑이
밀고 싶니?
테러리스트가 이 나라를
점령한 뒤 제일 먼저 할 일이
바로 그거거든
평범한 토스트잖아요
이번엔 토스트였지
이번만큼은 말이야
괜찮아, 이건 내가 먹을게
스티브, 아빠가 뽑아준
라크로스팀의 그 여자애랑은
잘 돼 가니?
실은 성공 확률을
높이기로 했어요
오늘 리사 실버에게
데이트 신청 할 거에요
현 치어리더 단장이자
미래의 제 부인이죠
듣기 좋은 말이네요
스티브 스미스의 부인이라
역시 내 아들이야
들었지, 프란신?
내가 고등학교 때 여자를
몇이나 만났는지 이야기해 봐
- 우린 대학에서 만났는데
- 내가 이야기해 줬잖아
- 걔랑 데이트하면 좋겠네
- 걱정마
널 거절하지 않을 거야
넌 스미스고 스미스는
늘 원하는 여자를 만나지
거부해야 해, 프란신
거부하라고!
우리야말로 운명이 짝인데
와, 밥 시간!
리사 실버는 네 능력 밖의
여자 아니야?
얘, 헤일리
죽기도 전에 파묻는거야?
내 생각엔
성공할 거 같은데
네가 '샤잠! ' 셔츠를
입지만 않는다면 말야
한 사람씩만 도와줘
맙소사, 라저
너 최근에 몸무게
재 본 적 있어?
아이고, 프란신
내 동족 모두가
제임스 카메론 영화에 나오는
거식증 외계인은 아니라고
미안하지만
오늘부터 살을 빼자
- 오늘부터 정크푸드 금지
- 뭐라고? 안돼
안돼, 프랑켄 베리스만은
프란신, 이건 좀 아니잖아
맙소사, 엉덩이에 빵이 끼었어
네, 할로겐램프 2백만 개랑
커피 테이블 50만 개요
- 감사합니다
- 스탠, 방금 무슨 전화야?
이라크 가구 공급 건으로
이케아와 계약했거든
이라크 전역이 네 첫 번째
아파트처럼 보일거야
우리의 아주 멋진 20세기
어쩌고 스타일에 딱 맞네
오, 알라신이시여
아예 다 벗고 다니지 그래?
맥주나 한잔 가져와
잭슨, 내가 인터넷으로 산
연필 좀 봐
지우개가
빈 라덴 엉덩이에 박혀 있지
40달러 값어치 하는데?
- 오늘 기분 좋아 보이네
- 물론이지
- 우리 애 치어리더 만난대
- 스티브?
맞아, 제 아비를
어찌나 빼닮았는지
마커스, 봐요! 지우개가
빈 라덴 엉덩이에 박혔어
저 사람도 이게 재밌대
"펄 베일리
고등학교"
"학생회 - 선거
다음 주입니다!"
저깄군
잠깐 실례할게
원숙미 넘치는 여인을
만나러 가야 하거든
리사 실버?
너 제정신이야?
걱정 고맙다, 코흘리개
"멍청한 왕눈이, 네 실패는
천 그루의 벚꽃처럼 필 거다"
사랑하기 딱 좋은 날이지
고마워, 토시
스티븐!
여자한테 말 섞을 수 있어
아야!
안녕, 리사
기분 좋게 아팠지?
난 스티브야, 스티브 스미스
나 기억나지?
차차 알아가면 되겠지, 뭐
금요일 밤에 시간 어때?
- 괜찮아, 내가 해결할게
- 그래, 자기야
어떻게 나를 별 볼일
없는 사람처럼 대하지?
- 개가 참 멋지네요
- 고마워요
우리 집으로 가서
슈나우저 좀 만져볼래요?
- 좋아요
- 이 개랑은 나중에 놀죠
잠깐만, 그래 이거야!
개만 있으면
여자들이 내게 푹 빠져들 거야
다음 소식입니다
오늘 부시 대통령이
신께 전화를 받았고
백악관은 충격에 휩싸였습니다
조지, 나 신이야
- 안녕하세요, 잘 지내시죠?
- 좋아, 잘 지내고 있어
있지, 부탁 하나만 하자
혹시 지금부터라도
대중들에게
우리 관계에 대해서
조금만 덜 진지하게
언급해주면 안 될까?
- 무슨 말씀이에요?
- 그러니까 내 말은
예를 들어서
네가 '신께서 내가 대통령이
되길 바라셨다'라는 말을 하면
그게 예를 들면
혼자만 간직해야 할
사안이라는 거야
- 물론이죠, 원하신다면야
- 좋아, 고마워
딕 체니 전화 좀 받을게
네, 여보세요?
월 스트리트 소식입니다
다우지수가 또 하락했습니다
아빠, 이거 놔요!
기말 과제 해야 한다고요!
- 절차는 지켜야지
- 왜 항상 스티브는 예외죠?
난 너희 둘 다 사랑하지만
스티브는 진보 좌파가 아냐
너희 둘을 똑같이 키웠는데
- 이건 뭐야?
- 껌이잖아요
껌이구나
그래서 데이트는 언제야?
걔 오늘 아파서 조퇴했어요
괜찮아
내일도 있잖아
엄마, 아빠
우리 개 키워도 되나요?
안돼
외계인 하나랑
독일 남성 뇌를 가진
금붕어만으로도 족해
프란신
오늘 속옷 안입었구나?
안돼, 스티브
개는 안돼
매직 스케치는
사줄 수 있단다
엄마
개 키워도 좋을 거 같은데
스티브가 책임감을 기를
계기가 될 수도 있고
입대할 때를 대비해서지
너 정말 군인이
될 생각이 있어?
생각 중이에요
혹시 개 주문하신 분?
아빠 최고예요!
대체 그건 뭐예요?
개잖아
- 맙소사
- 서 있지도 못하는데요
당연하지
열아홉 살이니깐
여보, 보호소에
더 어린 개는 없었어?
이 개는 개성 있잖아
레이건 행정부 시절부터
살았던 개야
삼라만상을
꿰뚫고 있는 녀석이지
젠장, 소변보려고 하잖아!
안돼!
그냥 먼지구나
멍청아!
개가 다 죽어가는구나!
방금 들었어?
저 여자애가 먼저 말 걸었어
내가 말도 걸기 전에
가자, 토르야
쇼핑몰에 가보자
프란신, 당신 정말
운 좋은 여자야
이 몸은 당신 거야
당신이랑 결혼했으니까
당연한 권리로
생각하진 말아줘
감자 칩도 없고
컵케익도 없네
젠장, 프란신, 화장품에다
침을 뱉어줄테다!
- 마체테 어딨어?
- 자기야, 진정해
내가 죽으면
부족은 당신이 지켜야 해!
오사마 빈 라덴
네놈이냐?
스탠
무슨 일이야?
맙소사
너 아들 개를 죽였잖아
E. T. 손가락으로
되살리라는 소린 하지 마
그거 다 헛소리니까
하느님, 부디 죽은 개의
영혼을 굽어살피시고
천국으로 데려가소서
녀석은 걷지 못하니까요
- 개는 죽었어, 아멘
- 멋진 추도문이었어
나에겐 개도, 다리도
팔도 있었지
C. I. A. 가 내 뇌를 금붕어랑
바꾸기전엔 올림픽 스키선수였어
그럼 어쩌라고? 동독이
금메달 따게 내버려 둘까?
절대 안 되지
"1986
동계 올림픽"
만약 우익 미치광이들이
총기규제에 찬성했다면
개는 죽지 않았어요
거기에 대한 답변이 뭐게?
방귀 나올 줄 알았는데
완전 별로네요
이제 여자는 못 만나겠죠
잠깐만
- 개가 그래서 필요했어?
- 네
아들아, 네 아버지가
여자들이 동경하는
최고의 남자라면
개 따윈 필요 없지, 가자!
"랭글리 폴즈
쇼핑몰"
스티브
여자들은 듬직한 남자를 좋아해
내가 지갑을 훔치는 척할게
그럼 넌 날 추격해서 제압하고
그녀의 마음을 훔치는 거지
- 알았지?
- 네, 아빠
어젯밤에 내가 토하는 거
엄마가 볼 뻔했거든...
- 안돼! 내 지갑!
- 걱정 마요, 아가씨
이봐! 거기서!
- 이봐요!
- 안돼!
아깐 너무 흥분했어
- 안녕, 제프
- 자기야, 식당에서
어떤 남자가 미트로프에서
머리카락을 발견하고 반납했거든
근데 괜찮아, 내거였거든!
- 공원에 산책 갈래?
- 안돼, 과제가 있어
아쉽다
셰익스피어가 했던 말 알지?
난 모르지만 넌 아마 알겠지
나중에 봐!
제프랑 놀면 재밌을 것 같은데
- 내일까지 제출해야 돼
- 잘 들어, 헤일리
너도 알다시피 난 외출 금지야
근데 네가 나한테
너희 엄마가
더는 나한테 허락하지 않겠다던
트윙키랑 호 호스 같은
백인들 불량식품을 구해주면
과제는 내가 대신해줄게
'죄와 벌'에 대해
아는 게 있긴 해?
라스콜리니코프가
구원받는 동안 밝혀진
인간의 고통이란 필요악이다
라는 주제를 제외하고 말이야?
- 모르겠는걸
- 거래하자
미안해, 일곱 시간마다
칼같이 나오더라
맙소사, 힐러리 더프가
왜 여기 있어요?
힐러리는 자기가
원해서 온 거야
스티브랑
저녁 같이 먹고 싶다고 하더라
- 힐러리, 소금 좀 줄래?
- 소금 줘
아까 내가 말했다시피
다음 주에 학생회 선거가 있고
두 후보 모두 내 엉덩이에
바지를 끼우는 장난을 쳤어
힐러리, 들었지? 스티브와
함께라면 성공한 인생이야
살려주세요!
C. I. A. 에서 일한다고
사람들 막 납치하면 안 돼요
힐러리, 지뢰 조심해!
내가 뭐랬어?
너도 들었지? 내가 뭐랬어?
- '지뢰 조심해' 라고요
- 그래, 그렇게 말했잖아
이해할 수가 없군
난 소싯적에 여자 때문에
고민한 적은 없는데
한 번 관찰해봐, 스탠
스티브는 너랑 달라
넌 크고, 강한 남자야
여자는 강한 남자한테 끌리지만
스티브에겐 안 그렇잖아
바로 그거야. 스티브에게
힘이 필요하다면
선거를 조작해서 녀석을
학생회장으로 만들어주면 돼
그게 가능해?
나한테 선거 조작이란
식은 죽 먹기야, 라저
선거에서 가장 중요한 건
네 상대를
불신의 대상으로 만드는 거야
학생회장으로
셸리 맥스웰을 뽑아주세요
후보자 셸리예요
셸리 맥스웰을 뽑으세요
매춘부도 괜찮다면 말이죠!
- 뭐라고요?
- 내숭은, 이 기회주의자야!
네가 상자 속의 잭과
성관계를 맺은
증거물을 갖고 있어
- 더러워!
- 상자 속의 잭이라니?
- 역겨워!
- 진짜 사람도 아니잖아!
저 사람이 진짜
상자 속의 잭이에요?
그럼, 만나보고 싶다면
우리 집 지하실로 가보렴
"펄 베일리 고교 소식
스티브 스미스의 압도적 승리"
"회전하는 머리기사
다시 유행"
- 나 'A' 받았어
- 잘했네
- 다른 건 또 없어?
- 정치학 과제가 있긴 해
- 헨리 키신저에 대해 알아?
- 유대인이라는 것밖에 몰라
근데 추로스 좀 사주면
12페이지 분량 이야기가
나올지도 모르겠네
"스티븐 스미스
학생회장 당선 축하"
스티브, 축하해
고마워, 리사
있지, 생각해봤는데
우리 같이...
- 데이트하자고? 물론
- 좋았어!
맙소사, 너무 좋아!
- 여잔 권력있는 남자 좋아해
- 아빠가 옳았어요
스탠, 방해해서 미안하지만
샤워하려고 하는데
샴푸가 다 떨어졌지 뭐야
- 오늘 길에 좀 사줄래?
- 그러지, 뭐
고마워. 아, 스티브
찬사를 보낼게
- 오줌발 너무 세던데?
- 고마워
네 사물함이 남자 화장실에서
멀었으면 좋을 텐데
맞아, 근데 생각해보니
나 학생회장이잖아
스미스, 이게 무슨 짓이지?
루이스 교장 선생님
교장실 좀 비워주세요
펄 베일리 고등학교
학칙 39-F에 따르면
'학생회장은 학교 사업
수행의 목적으로
'학교 내 모든 공간을
점유할 수 있다'
라고 명시되어있죠
글을 읽을 수 있구나!
교육이 효과 있네!
짐 가지러 다시 돌아올게
스티브, 너 정말 멋져
우리 이제 사귄다고
다른 사람들한테 말할래
이거구나
이게 절대권력이야
도리스 양, 우리 학교
마스코트 좀 들여보내세요
안녕, 버팔로씨
당신도 알다시피
난 학생회장에 당선됐어요
그리니 난 내 맘대로
다 할 수 있고
지금 버펄로를 타고 싶어요!
야호! 좋았어!
내가 버펄로를 타보다니!
이제 점심 갖다주세요
숙녀분 스테이크가 형편없네요
다시 해와요
넌 내가 여태껏 만난
남자 중에 최고야
자기야, 아직 시작도 안 했어
바비, 이리 와봐요
내 샤잠 셔츠 드라이하고
3교시전까지 다림질해 줘요
하나 더, 이제 모든 수업은
'스티브'로 부르기로 해요
나 3 스티브 쨀 거야
너도 같이 갈래?
그래, 4 스티브 전까지
올 수 있다면 말이지
따라서 문장의 끝에는
늘 스티브를 찍어줘야 하죠
"문장의 필수 부호"
선생님, 화장실 가도 돼요?
스티브 하는 날이라서요
헤일리, 넌 정말 최고야
또 뭐 있지? 초코다일스라
한 번도 못먹어본거네
우와! 이거 너무 맛있다!
너무 좋은데
내 과제는 어떻게 돼가?
내일 아침까지 제출해야 해
차질없이 진행 중이야
- 걱정 마
- 알았어
그나저나, 헤일리... 맙소사
초코다일스 말이야
초코다일스 말이야, 헤일리
맙소사
초코다일스 말이지
- 그래, 과제 빨리해
- 알았어
"오후 8시 30분"
"오전 6시 15분"
"키신저: 유대인 그 이상"
안돼, 헤일리!
헤일리! 일어나, 나 잠들었어
반응성 저혈당으로 자버렸다고
- 네 과제 못했다고
- 뭐? 두 시간 남았는데!
알아, 나 정말 한심해
지금 당장 중요한 건
초코다일스를 좀 더...
좋은 생각이 떠올랐어
그래, 상황이 상황인 만큼
과제 제출 기한을
며칠 더 연장해줄게
감사합니다, 굿윈 선생님
초콜릿 사물함은
꽤 괜찮은 생각이야!
- 내껀 땅콩도 있네, 고마워
- 천만에
난 백성들의 강과 같은 존재야
컴퓨터실도 마음껏 즐겨
유해 사이트 차단을 해제했거든
토드네 엄마가 그런
사이트를 운영하는지 몰랐어
- 완전 섹시하지?
- 그럼, 토드
안녕, 이쁜이
- 윽, 뭐해?
- 내 여자한테 키스하잖아
스티브, 학생회장인 너랑
데이트하는 건 좋은데
너랑 키스하긴 싫어
난 예쁘지만
넌 혐오스럽잖아
- 날 좋아하는 줄 알았는데?
- 그렇게 생각했겠지
"교장실"
새로운 학칙을 말씀드릴게요
서로 손을 잡거나, 포옹하거나
침을 교환하면
퇴학 조치의 대상입니다
지금은 너무 위험해
저녁에 다시 올게
스탠 스미스입니다
스미스 씨, 유감스럽지만
자제분께 문제가 생겼어요
맙소사
제 아들이 게이였군요
- 수년간 각오했어요
- 아뇨
아드님이 권력에
너무 심취했어요
학교의 모든 사람을 내쫓고
교장실에서 농성 중입니다
그렇군요
헨리, 해독제 좀!
죽은 개를 이용한 어땠어?
시간 좀 벌었어?
- 다음 주 월요일까지래
- 그럼 이것들 좀 사다 줘
미안해, 너무 아슬아슬했어
이제부턴 내가 알아서 할게
뭐라고? 그럼 내 과자는
누구한테 받으라고?
- 내 알 바 아니지
- 너 혼자선 못해, 헤일리
넌 기술도 없고
똑똑하지도 않잖아
누군가 치워주겠지
- 스티브, 아빠야
- 돌아가요, 전 안 나가요
좋아, 내가 들어갈게
프란신, 계속 말 걸어
- 조심해, 자기야
- 걱정 붙들어 매, 꼬마야
- 맙소사. 괜찮아?
- 난 괜찮아, 자기야
- 살짝 쓰다듬으려 했는데
- 나도 알아, 괜찮다고
- 내 힘을 주체할 수가 없어
- 스티브한테 가봐
- 알았어
- 스티브, 엄마야
아가, 넌 혼자가 아니란다
내가 네 나이였을 때 나 역시
누군가에게 푹 빠졌었어
피니 선생님이라고
대수학 선생님이었지
수염이 깔끔하고
귀여운 남자였어
물론 그는 나를 여자로
안 봤지만 상황은 바뀌었어
그의 아내가 옷장에서
나를 발견했거든
난 자해하고 선생님
티셔츠 냄새를 맡고 있었어
아빠, 여기서 뭐 해요?
아들아, 네가 끔찍한 실수를
저지르기 전에 막을 거야
난 경찰서에서 우린
사랑하는 사이라고 했어
- 그는 자살했거나 감옥에 있어
- 프란신, 맙소사
찾았어!
하고 싶은 말 있어?
리사는 제가 학생회장이라서
좋아했어요
제가 혐오스럽대요
문제는 그 말이 맞단 거에요
약속 하나 하마
내 수년간의 경험으로 봤을 때
여자는 늘 틀린단다
여자애가 날 좋아한다니
정신 나간 생각이었네요
보세요
정말 혐오스럽잖아요
들어봐, 라저 말대로
우린 다른 사람이야
넌 나처럼 잘생기거나 강하지도
밤 기술이 탁월하지도 않지
잠깐, 감옥에서
자살한 거 맞네요
젠장, 프란신!
우리 중요한 얘기 중이야
내가 지금껏 누구에게도
안 보여준 걸 보여줄게
"포드 - 돌
76"
- 네 나이 때의 아빠야
- 맙소사! 흉측해요!
지금 모습과는
매우 달랐지
어쨌든 넌 괜찮을 거란다
가능성이 무궁한 존재거든
고마워요, 아빠
근데 리사 실버는 보기 싫어요
아빠가 해결해줄게
이민귀화국이죠?
혹시 닉이야?
닉, 나 스탠이야
잘지내고 있지?
부인 감청한다고 했던 건
어떻게 됐어?
유감이네
뭐 낯선 사람보단
친형제가 낫지, 안 그래?
그래, 뭐 어쨌든 간에
내 부탁 하나만 들어줄래?
419번 엘름가에 사는
실버 일가 알지? 추방해 줘
아빠가 최고예요
스튜 너무 맛있어, 프란신
완두콩이 침몰한 소고기 배에서
떠내려온 생존자 같아
스티브
왜 이렇게 조용한 거야?
학교에서 있었던 일 때문에
아직도 기분이 안 좋아?
괜찮아요
여자들한테 좀
인기 있으면 좋겠어요
알았어, 멜리사
그럼 내일 방과 후에
오락실에서 보자
안녕
도와줘서 고마워, 코치
천만에, 다만 가슴이라도
만지고 싶으면
내게 트윙키를
많이 바쳐야 할거야
아, '조심해요'?
잘 자요