VERMIST: DE DEMOCRATISCHE PARTIJ
Zo kan ik geen werkstuk maken.
O ja, je studeert. Uitslover.
Alsof jij het verder schopt dan serveerster.
Word toch eens volwassen.
-Hoezo? Wil je 't met me doen?
Wees eens lief voor je zusje.
En van jouw gevit gaat Steve
niet harder groeien, Hayley.
M'n Liebchen, wat ben je lekker
als je streng bent.
Kom hier met je stoute vingertje
en laat me je voelen.
Klaus, dat is ongepast.
-Als de kids weg zijn dan.
Nee, Roger. Ik leen de auto niet uit.
-Zonder mij had je Area 51 niet overleefd.
Als de CIA wist dat je hier was,
kwamen ze ons geheugen wissen.
Of heb je Memento niet gezien?
Jij blijft binnen, punt.
Maar Stan, ik snak naar een pakje sigaretten.
Heb je al met je planeet gesproken?
Dat had ik gisteren willen doen,
maar I Love the '80s was op tv.
Wist jij dat Lou Ferrigno doof was?
Hij is meteen minder eng.
Heb jij nog pindakoekjes
voor me gehaald, Francine?
Het spijt me, Roger.
Ik heb er niet meer aan gedacht.
Ik had er extra om gevraagd.
-Ik haal ze vanmiddag.
Als je maar uitkijkt.
Terreurcode oranje.
De vlam kan elk moment in de pan slaan,
dus pas op je tellen.
Gelukkig hebben we jou en je maatjes
bij de CIA om paniek te zaaien.
Hou jij van okselhaar?
Als de terroristen de macht krijgen
is het afgelopen met scheren.
Dat was de broodrooster.
Deze keer toevallig wel.
Ik eet deze wel op.
Heb je dat meisje dat ik had uitgezocht
al mee uit gevraagd?
Ik heb een ander op het oog.
Lisa Silver. De knapste cheerleader
en de toekomstige Mrs Steve Smith.
Dat bekt lekker.
Zo mag ik 't horen. Vertel Steve 's
hoeveel meisjes ik op school had.
Toen kende ik je niet.
-Ik heb 't gezegd.
Ik hoop dat ze ja zegt.
Zit daar maar niet over in.
Een Smith is onweerstaanbaar.
Laat je niet inpalmen.
Je hoort bij mij.
Blijf strooien.
Is Lisa Silver niet te hoog gegrepen?
Ontmoedig hem nou niet.
Ik denk dat je kans maakt.
Als je dat Shazam!-shirt niet aandoet.
Schiet iemand me nog te hulp?
Jemig, Roger.
Hoeveel weeg jij eigenlijk?
Niet alle aliens zijn zo mager
als die van James Cameron.
Kan zijn, maar jij gaat op dieet.
Hier met die vette troep.
Ik kan niet zonder donuts.
Heb medelijden, Francine.
Ik heb een berenklauw in m'n kont.
Dus twee miljoen leeslampen
en 500.000 salontafels.
Waar is dat voor?
-IKEA gaat Irak inrichten.
Het wordt één grote starterswoning.
Ik vind het mooi. Nu zijn we hip.
Moet je er zo bloot bij zitten?
En pak een biertje voor me.
Heb je m'n nieuwe potlood gezien?
Het gummetje zit in Bin Laden z'n gat.
En dat voor 40 dollar.
-Wat ben jij opgewekt.
M'n zoontje gaat met een cheerleader.
-Steve?
Hij heeft een aartje naar z'n vaartje.
Marcus, kijk eens.
Bin Laden met een gum in z'n gat.
Hij vond het ook leuk.
SCHOOLVERKIEZINGEN
NOG 1 WEEK
Daar zit ze. Heren, ik ga even
een mokkeltje versieren.
Lisa Silver? Je bent gek.
-Bedankt voor het compliment.
Sukkel. Je afgang zal bloeien
als duizend kersenbomen.
Het is een dag voor de liefde, Toshi.
Je hebt gelijk.
Je bent een bink.
Dag, Lisa. Vond je dat lekker?
Je kent me toch wel? Steve Smith.
Wil je vrijdag met me uit?
Ik handel dit wel af.
-Je hoort het, knul.
Ze wees me af als de eerste de beste kneus.
Wat een schattig hondje.
Kom, je mag m'n schnautzer aaien.
En daarna de hond.
Ik heb 't. Ik neem ook een hond.
Dan volgen de vrouwen vanzelf.
President Bush werd vandaag verrast
met een telefoontje van God.
George, met God.
Wauw. Hoe gaat het?
-Best. Moet je horen.
Ik heb een verzoekje.
Kun je mij voortaan uit je toespraken laten?
Ik snap u niet.
-Laat ik een voorbeeld geven.
Neem een uitspraak als:
God heeft me president gemaakt.
Moet je niet meer over reppen.
Mij best.
-Daar ben ik blij om.
Dat is Cheney. Ik moet hangen.
Wat kan ik voor u doen?
Het was weer een slechte dag op de beurs.
Opzouten, pa.
Ik moet verder met m'n werkstuk.
Dadelijk.
-Steve fouilleer je nooit.
Steve is geen linkse rakker
die ondanks zijn opvoeding...
Wat hebben we hier?
-M'n kauwgum.
Ze sprak de waarheid.
En, wanneer is je afspraakje?
Ze was ziek.
-Morgen is er weer een dag.
Mam, pap, mag ik een hond?
Zeker niet. Een alien en 'n goudvis
met 't brein van 'n Duitser is zat.
Ik zie je Schmutzplätzchen, Francine.
Sorry, knul.
Ik koop wel een kleurboek voor je.
Een hond is wel leerzaam, Stan.
Als Steve het leger in wil, moet hij
verantwoordelijkheid kunnen dragen.
Wil jij soldaat worden?
-Misschien.
Wie had er een hond besteld?
Je bent een kanjer, pa.
Wat heb je daar nou?
Een hond.
Lieve help.
Hij valt zowat om.
-Logisch. Hij is 19.
Had je geen jongere kunnen nemen?
Dit is een hond met pit.
Hij is geboren onder Reagan.
Hij weet nog hoe het moet.
Ai, hij gaat piesen.
Nee, het is maar stof.
Hé, sukkel. Leeft die hond nog?
Hoor je dat? Ze zei iets tegen me.
Zomaar uit zichzelf.
Mee, Thor. Op naar het winkelcentrum.
Je bent een bofkont, Francine.
Je echtgenoot is een spetter.
Je kijkt toch wel, hè?
Geen chips, geen cakejes. Rotmens.
Ik spuug in je dagcrème.
Waar is je hakmes? Als ik sneuvel,
moet jij het nageslacht redden.
Osama, waar zit je?
Ha die Stan. Is er iets?
Oeps. Dat was de hond van je zoon.
Vraag me niet om hem tot leven te wekken.
Dat kon ET ook niet.
God, waak over zijn ziel
en leid hem naar de hemel.
Uit zichzelf komt hij er niet.
Hij is niet meer. Amen.
Mooi gezegd, liefje.
-Ik had ooit een hond. En ledematen.
Ik was Olympisch skiër toen de CIA
m'n brein ruilde met een goudvis.
Anders had Oost-Duitsland goud gehaald.
Dat kon ik niet toestaan.
WINTERSPELEN 1986
Thor zou nog leven als rechtse rakkers
als jij geen wapens mochten hebben.
Daar heb ik maar één antwoord op.
Hij wil niet komen.
-Balen. Nou krijg ik nooit een meisje.
Wou je daarom een hond?
Maar jongen, je hebt mij toch?
Kom maar eens mee.
WINKELCENTRUM
Vrouwen willen beschermd worden.
Ik doe net of ik haar tasje jat.
Jij rent me achterna en brengt het terug.
Kat in het bakkie. Goed?
Ma had me zowat gesnapt bij het kotsen...
M'n tas.
-Laat mij maar, snoes.
Jij daar. Blijf staan.
Ik liet me meeslepen.
Dag, Jeff.
-Een klant wou z'n gehaktbal niet.
Er zat een haar in. Van mij.
Zin in een picknick?
M'n werkstuk is nog niet af.
-Je weet wat Shakespeare zei.
Ik heb geen idee, maar jij vast wel.
Toedeloe.
Ga je uit met Jeff? Leuk.
-M'n werkstuk moet morgen af zijn.
Ik mag toch het huis niet uit.
Ga jij snoep voor me halen.
Kan niet bommen wat, als het maar
dik maakt. Dan doe ik je werkstuk.
Wat weet jij van Misdaad en straf?
Dat het lijden der mensheid nut heeft.
Raskolnikovs redding bewijst het.
Afgesproken.
Neem me niet kwalijk.
Om de zeven uur is het raak.
Wat doet Hilary Duff bij ons aan tafel?
Ze is hier uit vrije wil
om te dineren met Steve.
Mag ik het zout even?
-Geef hem het zout.
De schoolverkiezingen zijn zo.
Ik ben door beide kandidaten gepest.
Hoor je wel, Hilary?
Aan Steve heb je een goeie.
Help me.
Ontvoeren is strafbaar, ook voor CIA-agenten.
Pas op voor de landmijnen.
Wat zei ik nou?
-Dat ze moest oppassen voor de landmijnen.
Ik had meisjes zat toen ik zo oud was als hij.
Ja, maar Steve is niet zoals jij.
Jij straalt macht uit. Daar vallen
vrouwen op. Steve heeft dat niet.
Ik heb 't. Ik laat hem kiezen tot
voorzitter van de leerlingenraad.
Kun jij dat?
-Verkiezingsfraude is m'n vak.
De truc is om je tegenstander
in diskrediet te brengen.
Stem op Shelly.
Shelly is de beste.
Moet je zeker doen.
Als je een sloerie als voorzitter wilt.
Geef maar toe, vestdragende del.
Ik heb compromitterende foto's
van jou met Jack-in-the-Box.
Dat is goor.
-Niet eens een echte vent.
Is dat de echte Jack-in-the-Box?
-Hij ligt in de kelder.
STEVE SMITH WINT SCHOOLVERKIEZINGEN
Ik had een tien voor m'n werkstuk.
-Moet ik nog iets doen?
Wat weet je van Henry Kissinger?
Alleen dat hij joods is, maar voor een
vette hap pen ik zo twaalf vellen vol.
Dag, Steve. Nog gefeliciteerd.
-Dank je wel, Lisa.
Zeg, heb je misschien zin om...
-Met je uit te gaan? Ja, hoor.
Te gek. Ik heb gescoord.
Vrouwen vallen op macht.
-Je had gelijk, pa.
Mag ik even? Ik wil douchen,
maar de shampoo is op.
Ga jij even naar de winkel?
Hé Steve, dat heb je mooi geflikt.
Wat heb jij een ferme straal.
Balen dat je kluisje naast de wc's is.
-Je hebt gelijk.
Daar ga ik iets aan doen.
Wat moet dit?
-Rector Lewis, ik confisqueer uw kantoor.
Schoolstatuten, artikel 39F:
'De voorzitter mag een kamer kiezen
voor de uitvoering van zijn taken.'
Je kunt lezen. Het systeem werkt.
M'n spullen haal ik nog wel op.
Je bent geweldig, Steve. Ik ga iedereen
vertellen dat we verkering hebben.
Top. Ik heb het voor het zeggen.
Doris, laat de schoolmascotte komen.
Ik ben de nieuwe voorzitter
van de leerlingenraad.
Ik kan doen wat ik wil.
En ik wil de buffel berijden.
Ik zit op de buffel.
En nu wil ik lunchen.
De steak van mevrouw is veel te mals.
Neem maar mee.
Je bent de man van m'n dromen.
-Dit is nog niks.
Bobby, haal m'n Shazam!-shirt.
Dat wil ik het derde uur aan.
En nog iets. Lesuren heten voortaan 'Steves'.
Zullen we het derde Steve spijbelen?
-Maar niet het vierde.
In dit Steve behandel ik de interpunctie.
Mag ik een Steve eerder weg? Ik ben ziek.
Hayley, je bent een kanjer.
Wat heb ik nog meer?
Chocoladecakejes. Iets nieuws.
Mijn god, ze zijn verrukkelijk.
Ik zou er zowat in blijven.
Morgen moet ik m'n werkstuk inleveren.
Komt voor de bakker. Maak je geen zorgen.
Die chocoladecakejes
zijn trouwens goddelijk.
Woorden schieten tekort.
Goddelijk zijn ze, goddelijk.
Heel fijn. Aan de slag.
-Ik ben druk bezig.
KISSINGER: NIET ZOMAAR EEN JOOD
Ik ben in slaap gevallen
en je werkstuk is niet af.
Over twee uur moet ik 't inleveren.
-Ik ben een sukkel.
We moeten iets bedenken
waarmee we uitstel...
Ik weet al wat.
Gezien de omstandigheden
zal ik over m'n hart strijken.
Dat is lief van u.
Puik idee, die chocoladekluisjes.
-Die van mij heeft nootjes.
Ik zorg voor mijn volgelingen.
Bevalt het computerlab beter
nu het pornofilter eraf is?
Heb je Todd z'n moeder gezien?
-Lekker ding, hè?
Nou en of, Todd.
Dag, schoonheid.
Zeg, hou je in.
-Wil m'n meisje geen zoentje?
Je mag me best verwennen,
maar ik ga je niet zoenen.
Daar ben je veel te lelijk voor.
Ik dacht dat je me leuk vond.
-Dat was ook de opzet.
Alle leerlingen opgelet.
Iedereen die wordt betrapt op knuffelen
of tongen wordt van school getrapt.
Het is nu te link. Vanavond.
Met Stan Smith.
-Ik bel over uw zoon.
Is hij homo?
Daar was ik al bang voor.
De macht is hem naar het hoofd gestegen.
Hij heeft zich verschanst in mijn kantoor.
Juist. Henry, pak het tegengif.
Is het gelukt? Heb je uitstel gekregen?
Tot maandag.
-Tof. Dit wil ik hebben.
Sorry, het is me te link.
Voortaan doe ik het zelf.
Hoe moet ik dan aan spul komen?
-Dat is jouw probleem.
Je kunt het niet alleen.
Daar ben je te dom voor.
Dat ruim ik niet op.
Ik ben 't, je vader.
-Ga weg. Ik kom niet naar buiten.
Ik ga naar hem toe. Blijf praten.
-Wees voorzichtig.
Ik red me wel, snoes.
Heb ik je pijn gedaan?
-Geeft niet.
Het was lief bedoeld.
-Weet ik toch.
Ik ken m'n eigen kracht niet.
-Ga Steve nou halen.
Steve, mama hier.
Je bent niet de enige, liefje.
Toen ik zo oud was als jij,
was ik ook verliefd.
Op m'n wiskundeleraar.
Hij was lief en had een baard,
maar hij nam me niet serieus.
Dat veranderde toen z'n vrouw
me in hun kast aantrof
met een mes in m'n hand
en m'n neus in z'n T-shirts.
Wat kom je doen?
-Voorkomen dat jij de fout ingaat.
Ik zei dat hij met me vree. Hij heeft zich
van kant gemaakt of hij is opgepakt.
Ja, stop maar.
Wat zit je dwars, knul?
Het ging Lisa om m'n positie.
Ze vindt me lelijk.
En ze heeft gelijk.
Jongen, neem maar van mij aan:
Vrouwen hebben nooit gelijk.
Wie vindt mij nou leuk?
Ik ben een kneusje.
Welnee. Roger had gelijk.
Je bent niet zoals ik.
Minder knap, minder sterk,
lang niet zo goed in bed...
Ik weet 't weer. Hij heeft zich verhangen.
-Wij zijn in gesprek.
Ik zal je iets laten zien, zoon.
Zo zag ik er vroeger uit.
-Wat een puistenkop.
Bepaald niet de hengst van nu.
En met jou komt het ook goed.
Je zult het zien.
Dank je wel, pap.
Maar Lisa Silver wil ik niet meer zien.
Dat fiks ik wel even.
Spreek ik met Deportatie?
Nick, met Stan. Alles kits?
Heb jij toen je vrouw nog afgeluisterd?
Ach, dat spijt me nou.
Maar beter je broer dan een vreemde.
Precies. Maar daar bel ik niet voor.
Ik heb een vraagje.
Ken jij de familie Silver van Elm 419?
Zet die maar het land uit.
-Je bent een kanjer, pa.
Dit is smullen, Francine. De erwtjes zijn
als drenkelingen in een zee van rundvlees.
Wat ben je stil. Komt dat door
wat er op school gebeurd is?
Nee, ik baal gewoon dat ik
geen meisje kan versieren.
Oké, Melissa. Morgen na school
bij de automatenhal. Tot dan.
Bedankt voor de tip.
-Geen dank.
Maar als je in d'r bloesje wilt,
kost je dat een lading chocorepen.
Proost.
Nog een prettige avond.