DET DEMOKRATISKE PARTI
SAVNET: FRYKTET DØD
Klapp igjen.
Jeg har en avhandling.
Å, ja.
Distriktshøyskole. Stor jente.
Vil diplomet gi deg en bedre
stasjon når du blir servitør?
- Kommer du i puberteten før du er 14?
- Hva, vil du gjøre det med meg? Syking.
Steve, du har bare én søster. Vær snill.
Hayley, Steves mannehår kommer
ikke fortere om du mobber ham.
Francine Liebchen,
jeg elsker at du hersker med jernhånd.
Vil du stikke din frekke lillefinger
ned i bollen og la meg føle deg?
- Klaus, jeg tror ikke...
- Du har rett. Når barna ikke er her.
Du får ikke låne bilen!
Du kunne vært mer takknemlig overfor
han som reddet livet ditt i Sone 51.
Om CIA får nyss i at du bor her,
sletter de minnene til alle her.
Så du Memento?
Den er ikke så bra andre gang.
Du får ikke forlate huset.
Herregud.
Jeg vil bare ha meg en pakke røyk.
Har du kontaktet planeten din ennå?
Jeg skulle gjøre det i går,
men ble avledet.
VH1 kjørte
"Jeg elsker 80-tallet"-maraton.
Visste du at Lou Ferrigno var døv?
Det er ikke så lett å ta ham seriøst nå.
Francine, fikk du tak i de
pekannøttkjeksene jeg ba om?
Beklager, Roger. Jeg var
i butikken i går, men glemte det.
- Jeg er sikker på at jeg ba om det.
- Jeg skal kjøpe det i ettermiddag.
Vær forsiktig der ute.
Vi er i terrorberedskap oransje.
Det betyr at noe kan skje et sted
en eller annen gang, så pass på.
Du og CIA-gjengen har skapt et system
for å paralysere massene gjennom frykt.
Liker du å barbere armhulene?
For hvis terroristene tar over landet,
er det det første som går.
Det er bare toast, far.
Denne gangen var det toast, Hayley.
Det går bra. Jeg kan ta denne.
Hvordan går det med jenta på
lacrosse-laget som jeg fant til deg?
Tror jeg skal prøve å skyte gullfuglen.
I dag skal jeg be ut Lisa Silver,
duskedame og kommende Mrs Steve Smith.
Ja, det hørtes bra ut.
Det er gutten sin. Fortell Steve hvor
mange jenter jeg datet på high school.
- Vi møttes jo først på college.
- Men jeg har sagt det.
Jeg håper hun sier ja.
Ingen fare, hun sier ikke nei. Du er
en Smith, og en Smith får alltid jenta si.
Stå imot, Francine.
Vi to er skjebnebestemt.
Happy hour!
Er ikke Lisa Silver i en litt annen liga?
Ikke begrav ham før han er død.
Jeg tror du har sjansen, Steve.
Bare du ikke går i den rai rai-skjorta.
Ikke hjelp meg alle på en gang, da.
Du store, Roger. Når veide du deg sist?
Alle kan ikke se ut som anorektiske
aliens i James Cameron-filmer.
Beklager, Roger, nå setter jeg deg på
diett. Ikke noe mer søppelmat på deg.
Hva? Ikke smultringene mine.
Francine, vær nå litt rimelig.
Jeg har en svele i rumpa.
Det var 2 millioner halogenlamper
og 500 000 salongbord.
- Takk.
- Hva gjaldt det der?
Vi leide IKEA til å møblere Irak. Hele
landet ser ut som din første leilighet.
Jeg liker det. Det passer med
vår hippe 20-noe livsstil.
Herre, min Allah! Få på deg noen klær!
Ok, hva med ølen?
Se hva jeg kjøpte på nettet. En blyant,
den stikker opp i Bin Ladens brunøye.
- De best 40 dollarene jeg har brukt.
- Du er jammen i godt humør.
- Gutten min skal be ut en duskedame.
- Steve?
Ja. Han er akkurat som faren.
Se her, Marcus.
Den stikker opp i Bin Ladens brunøye.
Han syntes også den var morsom.
ELEVRÅDSVALG NESTE UKE
Der er hun. Dere får ha meg unnskyldt.
Jeg har en fullutviklet kvinne å erobre.
- Lisa Silver? Du er gal, kamerat.
- Takk, Snot.
Dumme rundøye, din fiasko
vil blomstre som 1000 kirsebærtrær.
Det er en vakker dag for kjærlighet,
Toshi. Takk.
Du er kul med damer.
Hei, Lisa.
Gjorde det så vondt at det var godt?
Det er Steve Smith. Husker du meg?
Det demrer nok.
Skal vi gå ut fredag kveld?
- Det går bra, skatt. Jeg takler det.
- Ja, skatt.
Hvordan kunne hun avvise meg
som om jeg var et null?
- For en flott hund.
- Takk.
Vil du bli med hjem og stryke min schnauzer?
Så kan vi leke med hunden.
Vent. Jeg trenger bare en hund,
så vil damene kaste seg over kjøteren min.
Det hvite hus fikk et sjokk i dag
da president Bush
fikk en telefon fra Gud.
Hei, George, det er Gud.
- Jøss, hvordan går det?
- Bra.
Kan du gjøre meg en tjeneste?
Kan du muligens nedtone
forholdet vårt litt
når du snakker offentlig?
- Hva mener du?
- Jeg mener...
La meg gi deg et eksempel.
Kommentarer som:
"Gud ville at jeg skulle bli president".
Det er et eksempel på noe
du kanskje bør holde for deg selv.
- Ja, hvis du vil det, så.
- Topp. Takk.
Det er Cheney.
Jeg må ta den. Ja, sir?
Og på Wall Street
var Dow-en nede igjen.
Ha deg vekk.
Jeg må jobbe med avhandlingen.
- Du kan rutinen.
- Du ransaker aldri Steve.
For Steve er ingen venstreliberaler
som jeg prøvde å oppdra...
- Hva er dette?
- Tyggegummi.
Det er tyggegummi.
Hei, gutt. Når blir daten?
- Hun var syk.
- Ingen fare. Spør henne i morgen.
Mor og far, kan jeg få en hund?
Nei! Det er nok med et romvesen og
en gullfisk med hjerne som en tysker.
Jeg kan se din Schmutzplättchen.
Ingen hund. Men jeg kan gjerne
skaffe deg et tegnebrett.
En hund er ingen dum idé.
Det kan gi Steve ansvarserfaring
til han skal verve seg.
- Er du seriøs?
- Jeg vurderer det.
Var det noen som ville ha en ny hund?
Kult. Du er konge.
Hva i huleste er det der?
En hund.
Herregud!
- Han klarer så vidt å stå.
- Ja, han er jo 19.
Stan, kjære.
Hadde de ingen yngre hunder?
Hunden har karakter.
Han var her under Reagan.
Han vet hvordan tingene skal være.
Steike. Han skal pisse! Nei!
Å nei, bare støv.
Hei, dust. Hunden din er halvdød!
Hørte du? Jenta snakket til meg
uten at jeg trengte å si noe først.
Kom igjen, Thor.
La oss ta en sving på kjøpesenteret.
Du er heldig. Du kan gjøre hva du vil
med denne, for du er gift med den.
Håper du ikke tar det for gitt.
Ikke noe potetgull eller muffin.
Francine, jeg skal gøgge i Oil of Olay-en din.
Hvor er macheten din?
Hvis jeg dør, må du beskytte klanen.
Osama, er det deg?
Steike, Stan. Hva skjer?
Saft suse. Du drepte din sønns hund.
Ikke be meg bringe ham tilbake med
ET-fingeren, for det er bare visvas.
Gud, ta imot denne hundens sjel
og før ham inn i himmelen.
For han klarer ikke å gå. Han er død.
- Amen.
- Det var nydelig, kjære.
Jeg pleide å ha en hund.
Og bein. Og armer.
Jeg var olympisk skihopper før CIA
byttet ut hjernen min med en gullfisks.
Hva skulle vi gjort? Latt Øst-Tyskland
ta det gullet? Ikke på min vakt.
VINTER OL 1986
Hunden ville ha levd om dere
høyreekstremister tillot våpenkontroll.
Vet du hva jeg har å si til det?
- Jeg trodde jeg skulle fise.
- Så kjipt, nå får jeg aldri dame.
- Var det derfor du ville ha hund?
- Ja, sir.
Du trenger ingen hund når din far er
tidenes pikenes jens. Kom her.
KJØPESENTER
Jenter elsker gutter som kan beskytte dem.
Jeg later som jeg stjeler vesken.
Så kommer du og takler meg
og vinner hennes hjerte.
- Forstått?
- Ja, far.
Mor fersket meg nesten i å spy i går...
- Vesken min!
- Ingen fare, unge møy.
Hei, du. Kom tilbake!
OK, jeg ble litt revet med.
En kar sendte tilbake denne
kjøttpuddingen fordi det var et hår i den.
Men det går bra for det var mitt.
Piknik?
- Nei, jeg må skrive en avhandling.
- Så kjipt.
Du vet hva Shakespeare sa.
Jeg vet det ikke, men det gjør nok du. Ses.
- Kuler'n med Jeff? Høres gøy ut.
- Ja, men denne må leveres i morgen.
Jeg kan ikke gå ut.
Men hvis du gir meg Twinkies, Ho Hos,
sånn hvitpakk-snacks som din mor
har forbudt meg, så skal jeg skrive den.
Hva vet vel du om
Forbrytelse og straff?
At menns lidelser både
er nødvendig og nyttig,
som avdekkes
under Raskolnikovs forsoning.
Det er en avtale.
Beklager.
Hver syvende time, på sekundet.
Jøss!
Hvorfor er Hilary Duff hjemme hos oss?
Hun er her av fri vilje fordi
hun vil spise middag med Steve.
- Hilary, kan du gi meg saltet?
- Gi ham saltet.
Det er elevrådsvalg neste uke.
Jeg har fått truserøsk
av begge kandidater.
Hører du det, Hilary?
Du blir en vinner hos Steve.
Hjelp meg!
Du kan ikke bortføre folk
bare fordi du er fra CIA.
Pass deg for minene!
- Hva var det jeg sa? Du hørte det.
- Du sa: "Pass deg for minene".
Jeg hadde ikke problemer med
å få damer da jeg var på hans alder.
Vel, Steve er ikke som deg.
Du er kraftig. Kvinner blir tiltrukket
av sånt, men Steve er ikke mektig.
Da fikser jeg elevrådsvalget
og gjør ham til formann.
- Kan du gjøre det?
- Å fikse valg er det jeg kan best.
Skal du vinne,
må du så tvil om konkurrenten.
Stem på Shelly som formann.
Shelly som formann.
Ja, stem på Shelly, dere.
Hvis dere vil stemme på en hore.
Ikke spill uskyldig,
din kardiganske skjøge.
Jeg har bilder av deg
der du har sex med trollet i esken.
Trollet i esken?
Han er jo ikke engang et menneske.
- Er det virkelig trollet i esken?
- Ja, han er i kjelleren vår.
STEVE SMITH VINNER
I ET VALGSKRED
- Jeg fikk A på avhandlingen.
- Det var så lite. Har du noe mer?
Statsvitenskap.
Vet du noe om Henry Kissinger?
Han er jøde. Skaff meg noen churros,
så skal jeg nok tyne 12 sider ut av det.
GRATULERER STEVE SMITH
Hei, Steve. Gratulerer.
Takk, Lisa. Jo, jeg lurte på...
- Kanskje vi kan...
- Gå ut? Gjerne det.
Ja! Herregud.
Draget, draget, draget!
- Damer elsker menn med makt.
- Du hadde rett, far.
Jeg vil ikke forstyrre,
men vi har gått tom for sjampo.
- Kan du kjøpe noe på veien?
- OK.
Hei, Steve.
Du skal ha honnør for berta.
- Saft suse, strålen din er så kraftig.
- Takk.
- Dumt at skapet er så nær guttedoen.
- Enig.
Men jeg er jo elevrådsformann.
- Hva skal dette bety?
- Rektor Lewis, jeg tar kontoret ditt.
Ifølge Pearl Bailey High vedtekt 39F:
"Elevrådsformannen kan tilegne seg
et valgfritt rom på skolen
dersom formålet er skolesysler."
Du kan lese. Systemet virker!
Jeg kommer og henter tingene mine.
Du er utrolig, Steve.
Jeg skal fortelle alle at vi er sammen.
Det var det.
Jeg har ubetinget makt.
Doris, kan du
sende inn skolemaskotten?
Velkommen, bøffel. Du vet kanskje
at jeg ble valgt til elevrådsformann.
Derfor kan jeg gjøre hva jeg vil.
Og jeg vil ri på bøffelen.
Jeg rir på bøffelen.
Send inn kantinedama.
Damens hakkebøff er ikke akseptabel.
Ta den tilbake.
- Du er den beste typen jeg har hatt.
- Og jeg har så vidt begynt.
Bobby, jeg vil ha rai rai-skjorta
renset før tredje time.
Og en ting til,
alle timer skal nå hete "Steves".
- Jeg skal skulke 3. Steve. Er 'u med?
- Bare jeg kommer tilbake til 4. Steve.
Det engelske ordet for tid er Steve.
Mr Phillips, kan jeg få gå?
Jeg har Steve hos legen.
Hayley, du er topp.
Hva mer har vi her?
Sjokodiller. De har jeg ikke prøvd.
Jøss, disse var jammen meg gode.
- Farlig.
- Avhandlingen skal leveres i morgen.
- Det er under kontroll. Bare slapp av.
- OK.
Forresten, Hayley.
Herregud. Disse sjokodillene.
Disse sjokodillene, Hayley. Herregud.
- Ja. De er gode. Stå på nå.
- Jeg holder på.
KISSINGER: MER ENN EN JØDE
Våkne. Jeg fikk sukkerkrasj
og sovnet og ble ikke ferdig.
- Hva? Den skal leveres om to timer!
- Jeg vet det. Jeg er en jævel.
Men nå må vi finne ut
hvordan vi skal få mer tid...
Jøsseball, jeg har en idé.
Når det har seg slik,
kan du nok få et par dager til på deg.
Tusen takk, Mr Goodwin.
- Disse sjokoladeskapene er topp.
- Mitt er med nøtter. Takk.
Det var så lite. Jeg tjener folket.
Håper dere liker datarommet
nå som pornofilteret er borte.
- Tenk at Todds mor hadde hjemmeside.
- Ganske sexy, ikke sant?
Absolutt, Todd. Hei, søta.
- Hva gjør du?
- Jeg kysser dama mi.
I liker frynsegodene ved å date
elevrådsformannen, men jeg kysser deg ikke.
Jeg er jo nydelig og du er avskyelig.
- Men jeg trodde du likte meg.
- Ja. Det var meningen også.
Hør etter. Det er en ny skoleregel.
Hvis noen holder hender
eller utveksler kroppsvæsker,
blir de utvist fra skolen for alltid.
Det er for risikofylt nå,
jeg kommer tilbake i kveld.
- Dette er Stan Smith.
- Det er et problem med sønnen din.
Å nei, han er homse. Jeg har
forberedt meg på denne dagen i årevis.
Nei. Han er bare blitt litt maktsyk.
Han fikk skolen evakuert
og barrikaderte seg inne på kontoret.
Jeg skjønner. Henry. Motgift.
Hvordan gikk det med
den døde hunden? Fikk vi mer tid?
- Ja, jeg har til mandag.
- Topp. Her er listen min.
Nei. Det var på nippet.
Jeg skriver avhandlingen selv.
- Men hvem skal jeg få dosen min av?
- Det er ikke mitt problem.
Du klarer det ikke alene,
du har ikke evnene eller hjernen.
Noen vasker det.
- Steve, dette er din far.
- Ha deg vekk, jeg kommer ikke ut.
- Jeg går inn. Prat med ham, du.
- Vær forsiktig, kjære.
Ikke tenk på meg, jenta mi.
- Oi, gikk det bra?
- Ja, det går bra.
- Jeg ville bare streife deg mykt.
- Jeg vet det.
- Jeg vet ikke hvor sterk jeg er.
- Hent Steve, kjære.
Steve, det er mor.
Du er ikke alene, kjære.
Da jeg var på din alder,
var jeg også forelsket i en.
Mr Feeny, min algebra-lærer.
En søt mann med et nett lite skjegg.
Han tok meg selvfølgelig ikke på alvor.
Men det ble det en endring på
da kona fant meg i skapet deres
mens jeg kuttet meg selv
og snuste på T-skjortene hans.
- Hva er det du gjør, far?
- Hindrer deg i å begå en tabbe.
Jeg løy og fortalte politiet
at vi var elskere.
Enten tok han selvmord
eller så er han i fengsel...
For guds skyld, jeg har ham!
Skal vi prate om det, gutt?
Lisa likte meg bare fordi jeg er
elevrådsformann. Hun syns jeg er ekkel.
Og hun har rett.
Jeg lover deg, og dette kommer fra flere
års erfaring, kvinner har aldri rett.
Jeg var sprø som trodde
at en jente kunne like meg.
Se på meg. Jeg er ekkel.
Nei, det er du ikke.
Roger har rett. Du er ikke som meg.
Du er ikke så kjekk,
så sterk, så seksuelt kapabel...
Vent! Han begikk selvmord i fengselet!
Pokker ta, vi har et øyeblikk her!
Nå skal jeg vise deg noe
jeg aldri har vist noen før.
- Det er meg da jeg var på din alder.
- Du var vederstyggelig!
Iallfall ikke den hingsten jeg er i dag.
Poenget er at det vil gå bra.
Du har enormt potensial.
Jøss. Takk, far.
Men jeg vil ikke møte Lisa Silver igjen.
Jeg fikser det.
Hallo, INS? Er dette Nick?
Nick, det er Stan. Står til?
Hvordan gikk
den avlyttingen på din kone?
Så leit. Heller din bror
enn en fremmed, ikke sant?
Akkurat. Vi går videre.
Kan du gjøre meg en kjempetjeneste?
Du vet Silver-familien på 419 Elm?
- Ja, la oss deportere dem.
- Du er topp, far.
God stuing. Ertene er som flytende
overlevende fra et sunket biffskip.
Steve, du er så stille. Er du lei deg
for det som skjedde på skolen?
Det går bra. Skulle bare ønske jeg
hadde bedre drag på damene.
OK, Melissa. Da møtes vi på
kjøpesenteret etter skolen. Ha det.
- Takk for hjelpen.
- Ingen årsak.
Men hvis du vil ha mugger,
så skal jeg ha en drøss med Twinkies.
Prosit.