Dzień dobry, USA
Coś mówi mi, że dzień wspaniały
Znów przed sobą dziś mam
Słońce na niebie uśmiecha nam się
I Amerykanom salut dzisiaj z wysoka śle
Jak dobrze rzec słowa
Dzień dobry, USA
Morda, Steve! Mam pracę do oddania.
Racja. Szkoła policealna.
Jakaś ty dorosła!
Myślisz, że jako kelnerka z dyplomem
dostaniesz lepszy sektor w knajpie?
Zaczniesz dojrzewać przed czternastką?
Chcesz to ze mną robić? Obrzydliwość!
Steve, masz tylko jedną siostrę.
Bądź miły.
Hayley, Steve nie zarośnie jak mężczyzna,
jeśli będziesz z niego drwić.
Francine, Liebchen,
lubię, gdy rządzisz żelazną ręką.
Może kiedy skończysz,
włożysz paluszek do mein akwarium
i dasz się zmacać?
- Klaus, nie sądzę…
- Słusznie. Jak dzieci wyjdą.
Nie pożyczę ci auta, Roger.
Mógłbyś okazać wdzięczność kolesiowi,
który uratował cię w Strefie 51.
Gdyby szefowie z CIA
dowiedzieli się, że tu mieszkasz,
wymazaliby nam pamięć.
Widziałeś Memento?
Za drugim razem słabiej wypada.
Nie wolno ci wychodzić z domu.
Rany, Stan, chcę tylko skoczyć po fajki.
Nawiązałeś kontakt ze swoją planetą?
Miałem to zrobić wczoraj,
ale wyleciało mi z głowy.
Na VH1 leciały Hity lat 80.
Wiesz, że Lou Ferrigno był głuchy?
Nagle przestałem traktować go poważnie.
Francine, kupiłaś mi
ciasteczka z pekanami?
Wybacz, Roger.
Byłam wczoraj w sklepie, ale zapomniałam.
Zdaje się, że prosiłem o ciasteczka.
- Dziś je kupię.
- Uważaj na siebie, Francine.
Mamy alarm pomarańczowy,
co znaczy, że w każdej chwili
coś może się gdzieś wydarzyć.
Nie trać czujności!
Super, że ty i twoi kumple z CIA
stworzyliście ten słodki system
paraliżowania strachem.
Lubisz golić pachy, Hayley?
Bo to pierwsza rzecz,
którą zniosą terroryści.
To tylko tosty.
Tym razem, Hayley. Tym razem.
Nie szkodzi. Ja go zjem.
Steve, jak tam dziunia od lacrosse'a,
którą ci wybrałem?
Postanowiłem,
że zawalczę o główną nagrodę.
Zaproszę dziś na randkę Lisę Silver,
kapitankę czirliderek, moją przyszłą żonę.
Brzmi cudownie: pani Steve'owa Smith.
Zuch chłopak. Słyszysz, Francine?
Powiedz mu, ile dziewczyn miałem w szkole.
- Poznałam cię w koledżu.
- Ale już ci mówiłem.
Oby się zgodziła, Steve.
Spokojnie. Nie odmówi.
Smith zawsze dopnie swego.
Oprzyj mu się, Francine!
Musimy być razem, ty und ja.
Happy hour!
Nie jesteś za cienki na Lisę Silver?
Nie podcinaj mu skrzydeł, Hayley.
Masz szansę, Steve,
ale nie wkładaj koszulki z Shazamem.
Nie rzucajcie się tak na pomoc.
Jejku, Roger. Kiedy się ostatnio ważyłeś?
Au, Francine!
Nie wszyscy kosmici to anorektycy
jak z filmów Jamesa Camerona.
Przykro mi. Przechodzisz na dietę.
- Koniec ze śmieciowym żarciem.
- Że co? Nie.
Tylko nie płatki truskawkowe.
Bądź rozsądna, Francine.
Nadziałem się na drożdżówkę.
Dwa miliony lamp halogenowych
i pół miliona stolików.
- Dziękuję.
- O co chodzi, Stan?
Podpisaliśmy umowę z IKEĄ. Umeblują Irak.
Będzie wyglądał jak twoje pierwsze lokum.
Super. Pasuje do naszego
hipsterskiego stylu życia 20+.
Na litość allaszą, ubierz się!
I przynieś mi piwo.
Patrz, co zamówiłem, Jackson.
To ołówek z gumką w zadku bin Ladena.
Dobrze zainwestowane 40 dolców.
- Ktoś tu jest w dobrym nastroju.
- A pewnie!
- Syn umówi się z czirliderką.
- Steve?
Zgadza się. Wykapany tatuś.
Patrz, Marcus!
Gumka jest w zadku bin Ladena!
Też go to rozbawiło.
LICEUM IM. PEARL BAILEY
ZA TYDZIEŃ WYBORY DO SAMORZĄDU!
Tam siedzi. Wybaczcie, panowie.
Czas uwieść w pełni rozwiniętą kobietę.
Lisę Silver? Chyba ci odbiło, stary.
Dzięki, Glut.
Okrągłooki głupcze, porażka twa rozkwitnie
niczym tysiąc drzew wiśniowych.
Tak, to piękny dzień na miłość.
Dzięki, Toshi.
Steven! Steven!
Dobrze ci idzie z laskami.
Cześć, Lisa. Fajnie bolało?
To ja, Steve Smith. Pamiętasz mnie?
Później zajarzysz.
Chcesz się spotkać w piątek?
- Dam sobie radę, kotku.
- Jasne, kotku.
Jak mogła mnie odrzucić jak byle frajera?
- Fajny pies.
- Dzięki.
Wpadniesz do mnie pogłaskać sznaucera?
- Dobra.
- Z psem też się pobawimy.
Już wiem! Jeśli będę miał psa,
laski zlecą się jak do miodu.
Białym Domem wstrząsnął dziś telefon
do prezydenta Busha od samego Boga.
Siema, George. Tu Bóg.
- Jak się masz?
- Całkiem nieźle.
Mam do ciebie prośbę.
Czy od tej pory mógłbyś bagatelizować
siłę naszej relacji
w przemowach publicznych?
- Co masz na myśli?
- W sensie…
Podam przykład.
Uwagi typu: „Bóg chciał,
żebym został prezydentem”.
Coś takiego
mógłbyś zachować dla siebie.
- Jasne. Jak chcesz.
- Super, dzięki.
Dzwoni Cheney. Muszę odebrać.
Słucham pana?
Natomiast na giełdzie
znów spadł indeks Dow.
Złaź ze mnie! Muszę się uczyć
do pracy semestralnej.
Znasz procedurę, Hayley.
Dlaczego nie przeszukujesz Steve'a?
Kocham was oboje,
ale Steve nie jest lewakiem,
którego chciałem dobrze wychować…
- Co to?
- Guma do żucia.
Tak, to guma.
Hej, mistrzu! Kiedy randka?
Lisa jest chora.
To nic. Jutro ją złowisz.
Czy mógłbym dostać psa?
Wykluczone.
Wystarczy nam kosmita
i rybka z mózgiem Niemca.
Francine, widzę twoją Schmutzklitchen!
Przykro mi. Pies odpada.
Ale chętnie kupię ci znikopis.
- Mamo!
- Pies to niegłupi pomysł, Stan.
Steve nauczyłby się odpowiedzialności,
która przyda mu się kiedyś w wojsku.
Rozważasz pracę w wojsku?
Zastanawiam się.
Czy ktoś tu zamawiał nowiutkiego pieska?
Czad, tato! Jesteś super. Co to ma być?
Pies.
- Rany boskie.
- Ledwo stoi.
Nic dziwnego. Ma 19 lat.
W schronisku
nie mieli młodszych, kochanie?
Tego psa zahartowało życie.
Pamięta rząd Reagana.
Wie, jak powinien wyglądać ten kraj.
Cholera, będzie szczał. Nie!
To tylko pył.
Ej, głupku! Twój pies jest trupem!
Słyszałeś, piesku?
Dziewczyna pierwsza do mnie zagadała.
Zapolujemy w galerii, Thor.
Francine, ty szczęściaro.
Rób co chcesz z ciałem,
które poślubiłaś.
Mam nadzieję, że to doceniasz.
Nie ma chipsów ani babeczek.
Nacharam ci do kremu, Francine.
- Gdzie maczeta?
- Spokojnie.
Jeśli umrę, musisz chronić klan!
To ty, Osama?
Kurde, co jest, Stan?
Do jasnej ciasnej! Zabiłeś synowi psa.
Nie każ mi go wskrzeszać
wielkim paluchem E.T., bo to brednie.
Boże, strzeż duszy tego martwego psa
i zabierz go do nieba,
bo na pewno tam nie dojdzie.
- Nie żyje. Amen.
- Piękne słowa, kochanie.
Miałem kiedyś psa. I nogi, i ręce.
Byłem olimpijskim narciarzem, ale CIA
wsadziła mein mózg do ein rybki.
A co mieliśmy zrobić?
Nie pozwoliłbym, żeby NRD zdobyło złoto.
OLIMPIADA ZIMOWA 1986
Pies Steve'a nadal by żył,
gdybyście ograniczyli
dostęp do broni, prawaki.
Wiesz, jak ci odpowiem?
Myślałem, że pierdnę.
Do bani. Nigdy nie będę miał dziewczyny.
- Chwila. Dlatego chciałeś psa?
- Tak.
Nie potrzebujesz psa.
Twój staruszek to największy casanowa
wszech czasów. Idziemy!
GALERIA HANDLOWA
Dziewczyny lubią facetów,
którzy mogą je obronić.
Udam złodzieja i wyrwę jej torebkę.
Pokonasz mnie i zdobędziesz jej serce.
- Jasne?
- Tak, tato.
Mama prawie przyłapała mnie na rzyganiu…
- Moja torebka!
- Bez obaw, młoda damo.
Ej, ty! Wracaj tu!
Hej!
Dobra, trochę mnie poniosło.
- Jeff!
- Hej, kotku.
Klient odesłał swoją porcję klopsa,
bo był w nim włos. Ale luzik, mój!
- Piknik w parku?
- Nie mogę. Piszę pracę.
Słabo. Ale wiesz, co mówił Szekspir.
Ja nie wiem, ale ty na pewno. Narka!
- Z Jeffem byłoby fajnie.
- Ale praca jest na jutro.
Słuchaj, księżniczko.
Nie mogę wyjść z domu,
ale jeśli kupisz mi Twinkies,
Ho Hos czy dowolny rodzaj
tych prymitywnych świństw,
których zabrania mi twoja matka,
napiszę za ciebie pracę.
A co ty niby wiesz o Zbrodni i karze?
Poza tym, że cierpienie człowieka
jest konieczne i przydatne,
o czym mówi nam
odkupienie Raskolnikowa? Nic.
Umowa stoi.
Przepraszam.
Co siedem godzin, jak w zegarku.
Rany! Co robi Hilary Duff w naszym domu?
Jest tu z własnej woli.
Chce zjeść kolację ze Steve'em.
- Podasz sól, Hilary?
- Podaj mu sól.
W przyszłym tygodniu
odbywają się wybory szkolne.
Obaj kandydaci
osobiście naciągnęli mi gacie.
Słyszałaś, Hilary? Dobrze trafiłaś.
Ratunku!
Nie możesz porywać ludzi
tylko dlatego, że jesteś z CIA.
Uważaj na miny, Hilary!
No i co ja powiedziałem?
- „Uważaj na miny”.
- „Uważaj na miny”!
Nie rozumiem.
W jego wieku umiałem podrywać dziewczyny.
Drobna uwaga, Stan.
Steve się od ciebie różni.
Ty jesteś potężnym kolesiem.
Kobiety lecą na władzę,
a Steve jej nie ma.
Otóż to! Steve potrzebuje władzy.
Zmanipuluję wybory
i zostanie przewodniczącym.
O kurde, możesz tak?
Ustawianie wyników to mój chleb powszedni.
LICEUM IM. PEARL BAILEY
Kluczem do ustawienia wyniku
jest zasianie wątpliwości na temat rywala.
Głosujcie na Shelly Maxwell!
Shelly na przewodniczącą!
Dobry pomysł,
jeśli chcecie głosować na prostytutkę.
- Co?
- Nie ściemniaj, sweterkowa nierządnico!
Mam zdjęcia na dowód
twoich kontaktów seksualnych
z pajacem Jackiem.
- Fuj!
- Pajac Jack?
To nie człowiek!
To naprawdę pajac Jack, tato?
Tak. Jest u nas w piwnicy.
WALNE ZWYCIĘSTWO STEVE'A SMITHA
- Dostałam piątkę.
- Drobiazg.
- Szykuje się coś jeszcze?
- Praca z politologii.
Wiesz coś o Henrym Kissingerze?
Tylko że jest Żydem.
Ale kup mi churrosy,
a zrobię z tego ze 12 stron.
LICEUM IM. PEARL BAILEY
GRATULACJE, STEVE
Cześć, Steve. Gratulacje.
Dzięki, Lisa.
Tak sobie myślałem, że moglibyśmy…
- Umówić się? Chętnie.
- Hura!
O kurde! Tyle wygrać!
- Kobiety lubią władzę.
- Miałeś rację, tato.
Przepraszam, że przeszkadzam.
Chcę wziąć prysznic,
ale skończył się szampon.
- Kupisz po drodze?
- Dobra.
Dzięki. Gratki za tę sunię, Steve.
- Ale masz mocny strumień.
- Dzięki.
Szkoda, że masz szafkę koło szatni.
Też żałuję. Ale jestem przewodniczącym.
Co to ma znaczyć, Smith?
Przejmuję ten gabinet, panie dyrektorze.
Cytując statut liceum im. Pearl Bailey:
„Przewodniczący samorządu
może zaanektować dowolne pomieszczenie,
by zajmować się sprawami szkolnymi”.
Umiesz czytać! System działa!
Wrócę po swoje rzeczy.
Jesteś niesamowity.
Powiem wszystkim, że z tobą chodzę.
Stało się. Mam władzę absolutną.
Doris, przyślij szkolną maskotkę.
Witaj, bawole. Pewnie słyszałeś,
że zostałem przewodniczącym.
Tym samym mogę robić, co chcę.
A chcę jeździć na bawole.
Tak jest! Ujeżdżam bawoła!
Przyślij panią ze stołówki.
Stek nie jest dość Salisbury. Zabierz to.
Nigdy nie miałam lepszego chłopaka.
Dopiero się rozkręcam. Chodź tu, Bobby.
Koszulka z Shazamem
ma być wyprana przed trzecią lekcją.
I jeszcze jedno.
Każdy okres nazywa się odtąd „steve”.
Zerwiemy się z trzeciego steve'a?
Ale wracamy na czwartego.
Dziś poznamy drugi steve warunkowy.
Mogę wyjść do łazienki? Dostałam steve'a.
Jesteś cudowna, Hayley.
Co tu jeszcze mamy?
Czekodyle? Tych jeszcze nie znam.
Boziu, jakie dobre!
To niebezpieczne.
Jak moja praca? Jutro muszę ją oddać.
Wszystko pod kontrolą. Nie martw się.
- Dobra.
- Słuchaj, Hayley.
Rany! Te Czekodyle!
O boziu, Hayley!
Jeny, te Czekodyle.
- Tak. Są smaczne. To do roboty.
- Jasne.
O nie, Hayley!
Obudź się! Zasnąłem.
Miałem zjazd cukrowy. Nie napisałem pracy.
Co? Mam ją oddać za dwie godziny!
Wiem. Dupek ze mnie.
Teraz skupmy się na tym,
jak zyskać trochę czasu.
Do jasnej ciasnej! Mam pomysł.
W tych okolicznościach
możemy dać ci jeszcze kilka dni.
Dziękuję panu.
Czekoladowe szafki to świetny pomysł!
- W mojej są orzeszki. Dzięki, Steve.
- Drobiazg.
Jestem rzeką mego ludu.
Cieszcie się pracownią komputerową,
bo zdjąłem blokadę porno.
Matka Todda ma swoją stronę.
- Niezła szprycha, co?
- Jasne, Todd.
Cześć, piękna.
- Co robisz?
- Całuję swoją kobietę.
Doceniam korzyści ze spotykania się
z przewodniczącym, ale cię nie pocałuję.
Ja jestem piękna, a ty odrażający.
- Myślałem, że ci się podobam.
- Zgodnie z planem.
Uwaga! Mamy nową szkolną zasadę.
Kto trzyma się za ręce lub idzie w ślinę,
zostanie na zawsze wydalony ze szkoły.
To zbyt ryzykowne. Wrócę wieczorem.
Stan Smith.
Obawiam się,
że mamy problem z pańskim synem.
Boże, jest gejem.
Stało się. To ten telefon.
- Czekałem na to od lat.
- Nie.
Władza uderzyła mu do głowy.
Ewakuował całą szkołę
i zabarykadował się w moim biurze.
Rozumiem. Henry! Antidotum!
Zdechły pies zadziałał? Mamy więcej czasu?
- Do poniedziałku.
- Super. To moja lista.
Sorka, Roger, ale było zbyt blisko.
Sama napiszę pracę.
Ale... skąd wezmę działkę?
- Nie mój problem.
- Sama nie dasz rady.
Brakuje ci umiejętności.
Nie jesteś dość bystra.
Ktoś to posprząta.
Steve, mówi twój ojciec.
Odejdź, tato. Nie wyjdę.
Wkraczam. Francine, mów do niego.
- Ostrożnie, kochanie.
- O mnie się nie martw, mała.
- O Boże, nic ci nie jest?
- Nie, w porządku.
Chciałem cię tylko musnąć.
Wiem, złotko.
- Nie jestem świadomy swojej siły.
- Idź po Steve'a.
- Racja.
- Steve, mówi mama.
Nie jesteś sam, kochanie.
W twoim wieku też się w kimś kochałam.
W panu Feenym od matematyki.
Uroczy mężczyzna ze śliczną bródką.
Nie traktował mnie poważnie,
ale to się zmieniło,
kiedy jego żona
znalazła mnie w ich szafie.
Cięłam się i wąchałam jego koszulki.
Co robisz, tato?
Powstrzymuję cię przed olbrzymim błędem.
Powiedziałam policji,
że jesteśmy kochankami.
Albo się zabił, albo jest w więzieniu...
Francine, na litość boską! Mam go.
Chcesz o tym pogadać?
Lisa lubiła mnie tylko za to,
że jestem przewodniczącym.
Mówi, że jestem odrażający.
Co gorsza, ma rację.
Z mojego
wieloletniego doświadczenia wynika,
że kobiety zawsze się mylą.
Łudziłem się,
że spodobam się jakiejś dziewczynie.
Spójrz na mnie. Jestem odrażający.
Wcale nie.
Roger miał rację. Nie jesteś mną.
Nie jesteś tak przystojny, silny,
bystry i dobry w łóżku.
Już wiem! Zabił się w więzieniu.
Cholera, Francine! Psujesz nastrój!
Pokażę ci coś,
czego jeszcze nikomu nie pokazywałem.
- To ja w twoim wieku.
- O rany! Byłeś paszczurem!
Nie byłem ogierem jak teraz.
Wszystko będzie dobrze, Steve,
bo masz wielki potencjał.
Dzięki, tato.
Ale nie chcę się widzieć z Lisą Silver.
Załatwione.
Służba Imigracji i Naturalizacji?
Nick? Cześć, mówi Stan. Co słychać?
Podsłuch żony zadziałał?
Oj. Przykro mi.
Ale lepiej z bratem niż z obcym.
Dobra, nie brnijmy. Jasne.
Zrobisz coś dla mnie?
Znasz Silverów z Elm Street 419?
Deportujmy ich.
Jesteś ekstra, tato.
Świetny gulasz, Francine.
Groszek jest jak ocaleńcy
z wołowinowego statku.
Nic nie mówisz, Steve.
Nadal martwisz się szkołą?
Pogodziłem się z tym,
ale chciałbym radzić sobie z dziewczynami.
Dobrze, Melissa.
Spotkamy się w salonie gier
jutro po szkole.
Pa. Dzięki za pomoc.
Drobiazg. Ale jeśli chcesz macać cycki,
załatw mi górę Twinkies.
Na zdrowie?
Miłego wieczoru!