Bom dia, EUA
Tenho a sensação
De que este será um belo dia
O sol sorri lá no céu
E bate continência à raça americana
DIÁRIO DE LANGLEY FALLS
Caramba, como é bom dizer
Bom dia, EUA
Quieto, Steve! Estou fazendo meu TCC.
É. Faculdade comunitária.
Como ela é inteligente!
Acha que o diploma
vai te render uma seção melhor
quando virar garçonete?
Acha que chega à puberdade antes dos 14?
Por quê? Quer transar comigo? Nojenta!
Steve, você só tem uma irmã. Seja gentil.
E, Hayley, os pelos de mocinho do Steve
não vão surgir se ficar provocando-o.
Francine, Liebchen,
adoro como comanda com mão de ferro.
Quando terminar aí,
poderia pôr seu mindinho safado no aquário
und me deixar te sentir.
-Klaus, acho que não...
-É, quando as crianças saírem.
Não, Roger, não vai pegar o carro.
Deveria ser mais grato com o cara
que salvou sua vida na Área 51.
Se meus chefes da CIA descobrissem
que você mora aqui,
apagariam nossa memória.
Assistiu a Amnésia?
A segunda vez não é tão boa.
A questão é que não pode sair.
Pelo amor de Deus, Stan!
Só quero comprar cigarro.
Já contatou seu planeta natal?
Ia fazer isso ontem, mas me distraí.
Estava passando uma maratona
de ILovethe'80s na VH1.
Sabia que o Lou Ferrigno era surdo?
De alguma forma,
é difícil levá-lo a sério.
Francine, comprou
os biscoitos de nozes que pedi?
Roger, sinto muito.
Fui ao mercado ontem e esqueci.
Tenho certeza de que pedi
biscoitos de nozes.
-Eu compro à tarde.
-Francine, tome muito cuidado.
Estamos em alerta laranja de terrorismo,
e algo pode acontecer
em algum lugar a alguma hora,
então cuidado!
Pai, é legal que você e a CIA
criaram um sisteminha
para paralisar as massas de medo.
Gosta de raspar as axilas, Hayley?
Se os terroristas tomarem os EUA,
isso já era.
É só a torradeira, pai.
Desta vez, foi a torradeira, Hayley.
Desta vez.
Tudo bem. Eu como esta.
Como vão as coisas com a menina
do lacrosse que escolhi para você?
Pai, resolvi subir o nível.
Hoje vou chamar a Lisa Silver para sair,
líder de torcida
e futura Sra. Steve Smith.
Gostei de ouvir isso: Steve Smith.
É meu garoto. Ouviu só, Francine?
Diga a ele quantas namoradas
tive no colégio.
-Só te conheci na faculdade.
-Mas já te contei.
Steve, espero que ela aceite.
Ela não vai te renegar.
Você é um Smith,
e um Smith sempre pega sua garota.
Resista a ele, Francine! Resista!
Nosso destino é ficar juntos. Happy hour!
A Lisa não é muita areia
para seu caminhão?
Hayley, não o enterre antes de morrer.
Você tem chance, Steve,
se não usar a camisa do Shazam.
Não precisa me ajudar.
Nossa, Roger!
Quando se pesou pela última vez?
Ai, Francine!
Nem todo alienígena é anoréxico
como os dos filmes do James Cameron.
Sinto muito, Roger, mas vai fazer dieta.
-A partir de hoje, chega de besteira.
-O quê? Não!
O cereal de morango não!
Francine, por favor, tenha dó.
Meu Deus! Tem um pão doce na minha bunda.
São dois milhões de lâmpadas halógenas
e 500 mil mesas de centro.
-Obrigado.
-Oi, Stan. Sobre o que era?
Contratamos a IKEA para mobiliar o Iraque.
Lá vai parecer seu primeiro apartamento.
Gostei. Combina com nosso estilo moderno.
Pelo amor de Alá, vista uma roupa!
E a minha cerveja?
Jackson, veja o que comprei.
É um lápis, e a borracha
fica enfiada no traseiro do Laden.
US$ 40 bem gastos.
-Está de bom humor hoje.
-Pode apostar.
-Meu filho vai sair com uma gata.
-O Steve?
O próprio. Ele puxou ao pai.
Marcus, olhe só.
A borracha fica no traseiro do Laden!
Ele também achou graça.
ESCOLA PEARL BAILEY
ELEIÇÃO ESTUDANTIL SEMANA QUE VEM!
É ela.
Senhores, com sua licença,
tenho uma mulher para conquistar.
A Lisa Silver? Cara, você ficou louco!
Valeu, Snot.
Quatro-olhos idiota, seu fracasso
vai florescer como mil cerejas.
É um dia lindo para o amor, Toshi.
Obrigado.
Steven!
Você leva jeito com as garotas.
Oi, Lisa. Gostou dessa dor?
É o Steve. Steve Smith. Lembra-se de mim?
Vai lembrar. Quer sair na sexta à noite?
-Tudo bem, querido. Eu resolvo.
-É, querido.
Como ela pôde me rejeitar
como se eu fosse um zé-ninguém?
-Adorei seu cão.
-Obrigado.
Quer brincar com meu schnauzer em casa?
-Quero.
-Depois brincamos com este cão.
Espere aí. É isso!
Só preciso de um cão,
e as mulheres vão cair em cima de mim.
A Casa Branca ficou perplexa hoje
quando o presidente Bush
recebeu uma ligação de Deus.
Oi, George. É Deus.
-Oi. Tudo bem?
-Tudo ótimo.
Preciso de um favor.
Será que teria como, tipo assim,
dar uma maneirada
na nossa relação nos seus discursos?
-Como assim?
-Bem...
Vou dar um exemplo.
Quando diz que Deus quer
que você seja presidente,
isso seria um exemplo de algo
para guardar para você, sabe?
-Tudo bem. Se quiser.
-Ótimo. Obrigado.
É o Cheney. Preciso atender. Diga, senhor.
E hoje, em Wall Street,
o índice Dow caiu de novo.
Pai, sai de cima de mim!
Preciso estudar para o meu TCC!
Sabe o procedimento.
Por que não revista o Steve?
Amo vocês dois,
mas o Steve não é um esquerdista
a quem dei boa educação, mas...
-O que é isto?
-Um pacote de chiclete.
É chiclete mesmo.
Oi, campeão. Quando é seu encontro?
-Ela está doente e faltou.
-Amanhã fala com ela.
Mãe, pai, posso ter um cachorro?
De jeito nenhum.
Já temos um ET e um peixe
com o cérebro de um alemão.
Francine, estou vendo seu schmutzklitzen.
Desculpe, Steve. Nada de cão.
Te dou um Traço Mágico.
-Mãe!
-Stan, cachorro pode ser uma boa ideia.
Pode ensinar ao Steve a responsabilidade
para ele, um dia, entrar no exército.
-Pensa mesmo em carreira militar?
-É uma opção.
Alguém pediu um cachorro novinho?
Da hora, pai! Você é demais! O que é isso?
Um cachorro.
-Meu Deus do céu!
-Ele mal fica em pé.
É claro. Ele tem 19 anos.
Stan, o abrigo não tinha
cachorros mais jovens?
Francine, este cão tem personalidade.
Ele viveu a presidência do Reagan.
Sabe como as coisas devem ser.
Droga! Ele vai fazer xixi! Não!
Não, é só pó.
Aí, babaca! Seu cachorro está quase morto!
Ouviu, garotão?
Ela falou comigo,
e nem precisei falar com ela antes.
Vamos passear no shopping, Thor.
Francine, você é uma mulher de sorte.
Casou-se com este corpo
e pode fazer tudo com ele.
Espero que dê valor.
Não tem batatinha nem bolinho.
Francine, vou cuspir catarro
no seu hidratante.
-Cadê seu facão?
-Amor, calma.
Se eu morrer, proteja o clã.
Osama, é você?
Nossa, Stan! Pra que isso?
Eita pega!
Você matou o cachorro do seu filho.
Não me peça para ressuscitá-lo
com o dedo do ET
porque é uma baita mentira.
Deus, cuide da alma deste cão morto
e leve-o para o Céu,
porque ele não consegue andar.
-Ele morreu. Amém.
-Foi lindo, amor.
Eu já tive um cachorro, braços e pernas!
Era esquiador olímpico até a CIA
pôr mein cérebro num peixe.
O que íamos fazer?
Deixar a Alemanha Oriental
ganhar a medalha? Jamais!
OLIMPÍADAS DE INVERNO
Ele estaria vivo se a direita aceitasse
o controle da venda de armas.
Sabe o que digo para isso?
Achei que ia peidar.
Que droga!
Agora nunca terei uma namorada.
Espere aí.
-Por isso queria o cão?
-Sim, senhor.
Não precisa disso quando seu pai
é o maior garanhão do mundo.
Vamos!
SHOPPING LANGLEY FALLS
Mulheres adoram caras que as protegem.
Vou fingir que vou roubar a bolsa dela.
Depois você me derruba e a conquista.
-Entendeu?
-Entendi, pai.
Minha mãe quase me pegou
vomitando ontem...
-Minha bolsa!
-Não se preocupe, moça.
Ei, você! Volte aqui!
Não!
Tudo bem. Me empolguei lá.
-Oi, Jeff.
-Oi, amor.
Um cara devolveu o rocambole de carne
porque tinha pelo, mas tudo bem, é meu.
-Piquenique?
-Tenho que terminar meu TCC.
Droga! Sabe o que o Shakespeare disse.
Eu não sei, mas você deve saber. Tchau!
-Sair com o Jeff parece legal.
-Mas o prazo é amanhã.
Haleyzinha,
não posso sair da casa,
mas se me der bolinhos,
qualquer comida de branco pobre
que a chata da sua mãe não deixa,
faço seu TCC.
O que sabe sobre CrimeeCastigo?
Tirando o fato de que o sofrimento
é necessário e útil,
o que é revelado
na redenção do Raskólnikov, nada.
Fechado.
Me desculpe. Acontece a cada sete horas.
Meu Deus, pai,
por que a Hilary Duff está aqui?
Ela está aqui por vontade própria
porque quer jantar com o Steve.
-Hilary, pode passar o sal?
-Passa o sal.
Como eu dizia,
a eleição estudantil é semana que vem,
e os dois candidatos
fizeram cuecão em mim.
Ouviu só, Hilary? O Steve é um partidão!
Socorro!
Pai, você não pode sequestrar pessoas
só por ser da CIA.
Hilary, cuidado com as minas!
Você ouviu. O que eu disse?
-Cuidado com as minas.
-Eu disse isso.
Não entendo.
Não tinha problema
com as garotas na idade dele.
Uma observação, Stan.
O Steve não é como você.
Você é um homem poderoso.
O poder atrai as mulheres,
e o Steve não tem poder.
Se o Steve precisa de poder,
vou fraudar
a eleição estudantil a favor dele.
Pode fazer isso?
Ganho a vida fraudando eleição, Roger.
Steve, o segredo para fraudar eleições
é lançar dúvida sobre seu oponente.
Vote na Shelley Maxwell
para presidente estudantil.
Podem votar nela se não se importarem
de ela ser prostituta!
-O quê?
-Sem falsidade, jezebel de cardigã.
Tenho fotos suas transando
com o Jack in the Box.
-Credo!
-O Jack in the Box?
-Ele nem é humano.
-Que nojo!
Pai, é o Jack in the Box mesmo?
Ele está no nosso porão.
STEVE SMITH GANHA ELEIÇÃO DE LAVADA
-Tirei dez no TCC.
-De nada.
-Precisa de algo mais?
-Tenho um de ciências políticas.
Entende de Henry Kissinger?
Sei que é judeu,
mas se me der churros,
isso pode virar 12 páginas.
PRESIDENTE ESTUDANTIL
Oi, Steve. Parabéns.
Obrigado, Lisa.
Estava pensando se a gente podia...
-Sair? Adoraria.
-É!
Meu Deus! Mandei bem!
-Mulheres adoram homens poderosos.
-Tinha razão, pai.
Desculpe interromper, Stan.
Eu ia tomar banho, mas o xampu acabou.
-Pode trazer?
-Sim.
Obrigado. Steve, parabéns pela safada.
-Seu jato é tão forte!
-Valeu.
-Pena seu armário ser perto do vestiário.
-Também acho.
Mas sou o presidente estudantil.
Smith, o que é isto?
Diretor Lewis, vou ficar com sua sala.
Segundo a lei escolar 39-F,
"o presidente estudantil
pode ficar com qualquer sala
para tratar de assuntos escolares."
Você sabe ler! O sistema funciona!
Depois pego minhas coisas.
Você é incrível, Steve.
Vou contar para todos que vamos sair.
É isso. Tenho o poder absoluto.
Doris, pode chamar a mascote da escola?
Bem-vindo, búfalo.
Como deve saber,
fui eleito presidente estudantil,
portanto, posso fazer tudo o que quero
e quero montar no búfalo!
É! Estou montado no búfalo!
Chame a tia da cantina.
Falta cavalo no bife dela. Leve de volta.
Steve, você é
o melhor namorado que já tive.
Querida, é só o começo. Bobby, venha aqui.
Quero minha camisa do Shazam
lavada e seca até o 3ª período.
E outra coisa.
Todos os períodos vão se chamar "Steves".
-Topa matar o 3º Steve?
-Mas tenho que voltar no 4º Steve.
Um Steve é sempre
uma unidade sintática completa.
Sr. Phillips, com licença.
Acabou meu Steve fértil.
Hayley, você é demais.
O que mais temos aqui?
Chocodiles. Nunca provei.
Meu Deus! Que delícia!
Que perigo!
Como está meu trabalho?
É para amanhã de manhã.
Tudo sob controle, Hayley.
Não se preocupe.
-Tudo bem.
-Aliás, Hayley..
Meu Deus! Estes Chocodiles...
Estes Chocodiles, Hayley. Meu Deus!
Estes Chocodiles! Meu Deus!
-É. São gostosos. Volte ao trabalho.
-Pode deixar.
KISSINGER: MAIS QUE JUDEU
Essa não! Hayley!
Hayley, acorde. Peguei no sono.
Tive uma hipoglicemia,
dormi e não fiz o trabalho.
O quê? É para daqui a duas horas!
Eu sei. Sou um idiota.
Precisamos de um jeito
de ganhar mais tempo...
Minha nossa! Tive uma ideia.
Neste caso, podemos te dar
mais alguns dias para o trabalho.
Obrigada, Prof. Goodwin.
Adorei os armários de chocolate.
-O meu tem castanha. Valeu, Steve.
-De nada.
Sou um rio para o meu povo.
Espero que aproveitem os computadores,
agora sem bloqueio para pornô.
Não sabia que a mãe do Todd tem site.
-É bem sexy, né, galera?
-E como é, Todd.
Oi, gata.
-O que está fazendo?
-Beijando minha mulher.
Gosto das vantagens
de namorar o presidente estudantil,
mas não vou te beijar.
Eu sou linda, e você é nojento.
-Mas achei que gostasse de mim.
-Era para ter achado mesmo.
Atenção! Tem uma regra nova.
Quem for pego de mãos dadas,
abraçando ou trocando saliva
será expulso para sempre.
Agora é arriscado demais. Volto à noite.
Stan Smith falando.
Sr. Smith,
temos um problema com seu filho.
Ele é gay. É a ligação para contar.
-Estou pronto há anos.
-Não.
É que o poder o enlouqueceu.
Ele evacuou a escola
e se trancou na minha sala.
Entendi. Henry, antídoto!
Oi! Como foi com o cão morto?
Ganhamos tempo?
-Ele me deu até segunda.
-Ótimo. É minha lista.
Desculpe, Roger. Foi por muito pouco.
Vou fazer meu trabalho.
Como vou conseguir minha droga?
-Problema seu.
-Você não consegue sozinha.
Você não é inteligente o suficiente.
Alguém vai limpar.
Steve, é seu pai.
Vai embora, pai! Não vou sair.
Vou entrar.
Francine, fique falando com ele.
-Cuidado, amor.
-Não se preocupe comigo, querida.
-Meu Deus! Está bem?
-Estou bem, amor.
Era só uma batidinha.
Eu sei. Tudo bem.
Não conheço minha força.
Vá buscar o Steve!
-Certo.
-Steve, é a mamãe.
Filho, você não está só.
Na sua idade,
também fui apaixonada por uma pessoa,
o Prof. Feeny, dava aula de álgebra.
Era um fofo com uma barba bem feita.
Ele não me levava a sério,
mas tudo mudou
quando a esposa dele
me achou no armário deles,
me cortando e cheirando as camisetas dele.
Pai, o que é isso?
Vim te impedir de cometer um grande erro.
Eu menti para a polícia
que éramos amantes.
Ele se matou, ou está preso...
Francine, já estou com ele!
Quer conversar, campeão?
A Lisa só gostava de mim
porque eu era presidente estudantil.
Ela me acha nojento,
e o pior é que ela tem razão.
Steve, eu te prometo,
e tenho anos de experiência,
mulher nunca tem razão.
Fui louco por achar
que uma garota ia gostar de mim.
Olhe para mim. Sou nojento.
Não é, não.
O Roger tinha razão. Não somos iguais.
Você não é tão bonito, nem tão forte,
nem tão inteligente, não tão bom de cama.
Espere. Ele se matou na prisão.
Poxa, Francine! Cortou o clima aqui!
Filho, vou te mostrar algo
que nunca mostrei a ninguém.
-Sou eu na sua idade.
-Meu Deus! Você era horroroso.
Não era o garanhão que sou hoje.
Mas você vai ficar bem, Steve,
porque potencial não te falta.
Nossa! Obrigado, pai.
Mas nunca quero encarar a Lisa Silver.
Resolvo isso. Alô? Imigração?
É o Nick? Oi, é o Stan! Tudo bem?
E o que deu o grampo na sua esposa?
Sinto muito.
Melhor seu irmão que um desconhecido, né?
É isso aí. Vida que segue. É.
Pode me fazer um favorzão?
Sabe a família Silver da rua Elm, 419?
Vamos deportá-los.
Você é demais, pai!
Ótimo ensopado, Francine.
As ervilhas parecem sobreviventes,
e a carne, o navio afundado.
Steve, você está muito quieto.
Continua chateado
com o que houve na escola?
Estou de boa com isso.
Só queria ser melhor com as mulheres.
Certo, Melissa.
Te encontro no fliperama amanhã
após a aula.
Tchau! Valeu pela ajuda, treinador.
De nada, mas se espera pegar
nos peitos dela,
quero um balde de bolinhos.
Saúde?
Tenham uma ótima noite!