Bună dimineața, SUA!
Simt că va fi o zi bună
Soarele zâmbește larg
Și strălucește peste rasa americană
ZIARUL LOCAL LANGLEY FALLS
Ce grozav e să poți spune
Bună dimineața, SUA!
Taci, Steve! Am o lucrare de predat.
Da, știu! Facultatea de stat. Ești mare!
Crezi că diploma te va ajuta
când o să debarasezi la Olive Garden?
Crezi că ajungi la pubertate la 14 ani?
De ce? Vrei s-o facem? Ești bolnavă.
Steve, o soră ai. Fii drăguț cu ea.
Hayley, părul de băiat mare al lui Steve
n-o să apară mai repede
dacă-l sâcâi.
Francine, liebchen,
îmi place stilul tău autoritar.
Auzi, când termini acolo,
îți bagi degetul mic în acvariu
și mă lași să te mozolesc.
- Klaus, nu cred…
- Ai dreptate. După ce pleacă copiii.
Nu, Roger, nu poți să iei mașina!
Ar trebui să-i fii mai recunoscător
celui care te-a salvat în Aria 51.
Dacă superiorii mei din CIA
ar afla că stai aici,
ne-ar șterge memoria.
Ai văzut Memento?
Nu mai e așa bun a doua oară.
Nu ai voie să ieși din casă.
Ce Dumnezeu, Stan?
Vreau doar să-mi iau niște țigări.
Ai luat legătura cu planeta ta?
Am vrut să o fac ieri,
dar m-am luat cu altele.
Pe VH1 a fost maraton I love the 80s.
Știai că Lou Ferrigno era surd?
Nu știu, uneori e greu să-l iei în serios.
Francine, ai luat fursecuri cu nuci pecan?
Roger, îmi pare rău.
Am fost ieri la piață, dar am uitat.
Sunt sigur că am cerut
fursecuri cu nuci pecan.
- Cumpăr după-masă.
- Francine, ai grijă azi.
Nivelul de alertă e Portocaliu,
adică se poate întâmpla ceva
undeva, cumva, la un moment dat. Ai grijă!
Tată, e grozav că ați creat la CIA
un sistem cu care băgați frica în mase.
Îți place să te razi la subsuoară, Hayley?
Dacă ne ocupă teroriștii,
n-o să mai faci asta.
E doar pâine prăjită, tată.
De data asta, a fost pâine. De data asta.
E în regulă. O iau eu pe asta.
Steve, cum merge cu fata din echipa
de lacrosse pe care ți-am ales-o?
Tată, am decis să joc la premiul cel mare.
Azi o invit în oraș pe Lisa Silver,
majoretă-șefă
și viitoarea doamnă Steve Smith.
Îmi place cum sună. Steve Smith.
Ăsta-i băiatul meu! Ai auzit, Francine?
Francine, zi-i cu câte fete
am ieșit eu în liceu.
- Te-am cunoscut la facultate.
- Dar ți-am povestit.
- Steve, sper din toată inima să accepte.
- Nu te teme, n-o să te refuze.
Ești un Smith,
iar noi câștigăm mereu fata.
Rezistă-i, Francine! Rezistă-i!
Noi doi suntem sortiți… Happy hour!
Steve, nu crezi
că Lisa Silver nu e de nasul tău?
Hayley, nu-i reteza elanul!
Cred că ai șanse, Steve,
dacă nu te îmbraci cu tricoul cu Shazam!
Nu săriți toți să mă ajutați.
Doamne, Roger!
Când te-ai cântărit ultima dată?
Francine…
Nu putem arăta toți ca extratereștrii
anorectici ai lui James Cameron.
Iartă-mă, Roger, dar te pun la regim.
- De azi, fără junk-food.
- Poftim? Nu.
Lasă-mi cerealele Franken Berry!
Francine, te rog, fii rezonabilă!
Doamne, am un foitaj în fund.
Bine, 2.000.000 de lămpi cu
halogen și 500.000 de măsuțe.
- Mersi.
- Stan, despre ce e vorba?
Am semnat un contract cu Ikea pentru Irak.
Toată țara va arăta
ca primul tău apartament.
Îmi place. Se potrivește
cu stilul nostru de viață modern.
Pentru Allah, pune ceva pe tine!
Mi-aduci o bere?
Jackson, uite ce mi-am luat online.
E un creion, iar guma e înfiptă
în fundul lui bin Laden.
Doar 40 de dolari!
- Ești binedispus azi!
- Ba bine că nu!
- Fiul meu iese cu o majoretă.
- Steve?
Exact! Îți spun, e exact ca taică-su.
Marcus, ia uite!
Guma e înfiptă în fundul lui bin Laden!
I s-a părut amuzant.
LICEUL PEARL BAILEY
ALEGERI PENTRU CONSILIUL ELEVILOR
Iat-o. Domnilor, vă rog să mă scuzați,
am de cucerit o femeie adevărată.
Lisa Silver? Frate, ești nebun.
Mersi, Muc.
Fraiere cu ochi rotunzi,
eșecul tău va fi nemărginit.
E o zi minunată
pentru dragoste, Toshi. Mulțumesc.
Steven!
Te descurci cu fetele.
Bună, Lisa! Te-a durut ca lumea?
Sunt Steve Smith. Mă mai știi?
O să-ți amintești.
Vrei să ieșim vineri seara?
- E în regulă, drăguțule, mă descurc.
- Da, drăguțule.
De ce m-a respins ca pe un nimeni?
- Bună! Îmi place câinele tău.
- Mersi.
Vii la mine să-mi mângâi schnauzerul?
- Bine.
- Apoi, ne jucăm cu câinele.
Ia stai puțin! Dacă îmi iau un câine,
femeile vor sări pe mine.
Alte știri: uluire la Casa Albă,
după ce președintele Bush
a fost sunat de Dumnezeu.
Salut, George! Aici e Dumnezeu.
- Salut! Ce mai faci?
- Bine, chiar foarte bine.
Ascultă, am o mare rugăminte.
Ai putea, de acum înainte,
să vorbești mai puțin în public
despre relația noastră?
- Cum adică?
- Adică…
Îți dau un exemplu, tu spui:
„Dumnezeu a vrut să fiu președinte”.
Asta e o chestie
pe care ar trebui să o ții pentru tine.
- Sigur! Dacă așa vrei…
- Grozav. Mersi!
Mă sună Cheney, trebuie să închid.
Da, domnule?
Pe Wall Street,
Dow Jones a scăzut din nou.
Tată, lasă-mă!
Trebuie să învăț pentru lucrare!
- Știi regulile, Hayley.
- Cu Steve nu faci așa.
Vă iubesc,
dar Steve nu e un liberal de stânga
pe care am vrut să-l educ, dar…
- Ce e asta?
- Gumă de mestecat.
Ai dreptate, e gumă.
Salut, campionule! Când e întâlnirea?
- A lipsit azi.
- Nu-i nimic. O inviți mâine.
Mamă, tată, pot să-mi iau un câine?
Exclus! Avem deja un extraterestru
și un pește cu creierul unui neamț.
Francine, îți văd schmutzklitzen!
Îmi pare rău, Steve. Fără câine.
Îți iau un Etch a Sketch.
- Mamă…
- Să știi, Stan,
un câine nu e o idee chiar rea.
Îi poate învăța pe Steve
să fie responsabil,
și îi va folosi cândva, când se va înrola.
- Vrei o carieră militară?
- Mă gândesc la asta.
A comandat cineva un câine nou-nouț?
Ce drăguț, tată! Ești cel mai tare!
Ce naiba e ăla?
Un câine.
- Dumnezeule!
- Abia se ține pe picioare.
Sigur că da! Are 19 ani.
Stan, nu erau câini mai tineri la adăpost?
Francine, câinele ăsta are personalitate.
L-a prins și pe Reagan.
Știe ce e bine.
La naiba! O să facă pipi! Nu!
Nu, e doar praf.
Fraiere, câinele tău e pe jumătate mort!
Ai auzit, băiete?
Fata aia mi-a vorbit.
N-a trebuit să-i vorbesc eu primul.
Hai, Thor! Să mergem la mall.
Francine, ești o doamnă norocoasă.
Fă ce vrei cu trupul ăsta.
Ești căsătorită cu el.
Sper că nu iei totul de-a gata.
Nu mai sunt chipsuri, nici brioșe.
La naiba, Francine!
O să-ți scuip în crema Oil of Olay.
- Ai macheta?
- Liniștește-te.
Dacă mor, protejează clanul!
Osama, tu ești?
Stan, care-i treaba?
Frățioare, i-ai ucis
câinele băiatului tău.
Nu mă pune să-l învii cu degetul, ca ET,
fiindcă aia e o vrăjeală.
Doamne, veghează sufletul acestui câine
și du-l în rai,
fiindcă el nu poate merge singur.
- E mort. Amin.
- Ce frumos!
Și eu am avut un câine.
Și mâini și picioare.
Schiam la Olimpiadă înainte ca CIA
să-mi schimbe creierul cu al unui pește.
Aveam de ales?
Să ia RDG medalia de aur?
Nu pe schimbul meu.
1986 - OLIMPIADA DE IARNĂ
Câinele lui Steve ar fi în viață
dacă nebunii tăi de dreapta
ar controla armele.
Știi ce răspuns am la așa ceva?
Credeam că iese o bășină.
Ce nasol!
N-o să vorbesc niciodată cu o fată.
Stai puțin!
- De-asta voiai câine?
- Da, domnule.
Fiule, n-ai nevoie de câine
când tatăl tău e cel mai mare cuceritor.
Haide!
CENTRU COMERCIAL
Steve, fetele vor bărbați
care le pot proteja.
O să mă prefac că sunt hoț
și îi fur poșeta.
Tu mă prinzi, mă dobori și o câștigi.
- Înțeles?
- Da, tată.
Era să mă prindă mama vomitând azi-noapte…
- Poșeta mea!
- Nu te teme, domniță!
Tu! Vino înapoi!
- Stai!
- Nu se poate!
M-a luat puțin valul acolo.
- Bună, Jeff!
- Bună!
Un tip a refuzat mâncarea la restaurant
pentru un fir de păr,
dar e în regulă, căci era al meu.
- Mergem la picnic?
- Nu pot. Fac o lucrare.
Nasol. Știi ce zicea Shakespeare.
Eu nu știu, dar tu sigur știi. Pa!
- Pare distractiv să ieși cu Jeff.
- Da, dar trebuie să predau asta mâine.
Ascultă, Hayleykins.
Eu nu pot ieși din casă,
dar dacă mi-aduci Twinkies, Ho Hos
în general, orice gustare de albi săraci
de care mama ta nu-mi dă,
îți scriu eu lucrarea.
Ce știi despre Crimă și Pedeapsă?
În afară de faptul
că suferința umană e necesară și utilă,
așa cum se vede
în salvarea lui Raskolnikov?
- Nimic.
- S-a făcut!
Scuze. Se întâmplă
o dată la șapte ore precis.
Doamne, ce caută Hilary Duff la noi acasă?
Hilary a venit aici de bunăvoie
ca să ia cina cu Steve.
- Hilary, îmi dai sarea?
- Dă-i sarea.
Cum spuneam,
alegerile sunt săptămâna viitoare.
Ambii candidați m-au tras de chiloți.
Ai auzit, Hilary? Ai mare noroc cu Steve.
Ajutor!
Tată, nu poți să răpești oameni
doar fiindcă lucrezi la CIA.
Hilary, ai grijă, sunt mine!
Ce i-am zis? Ai auzit. Ce-am zis?
- „Sunt mine!”
- „Atenție, sunt mine!”
Nu înțeleg.
N-am avut probleme cu fetele
la vârsta lui.
Dacă-mi permiți, Stan. Steve nu e ca tine.
Tu ești mare și ai putere.
Femeile sunt atrase de putere,
iar Steve n-are deloc.
Asta e! Dacă are nevoie de putere,
fraudez alegerile
și-l fac președintele elevilor.
Poți să faci asta?
Fraudarea alegerilor e nimic, Roger.
LICEUL PEARL BAILEY
Steve, ca să câștigi alegerile,
e esențial să-ți subminezi oponentul.
Votați Shelly Maxwell pentru consiliu!
Shelly președinte!
Da, votați Shelly, dacă nu vă deranjează
să votați o prostituată.
- Poftim?
- Nu te preface, mironosițo!
Am fotografii cu tine făcând sex
cu mascota Jack in the Box!
- Scârbos!
- Jack in the Box?
Nici nu e om!
Tată, chiar e mascota Jack in the Box?
Da. E la noi în subsol.
STEVE SMITH CÂȘTIGĂ DETAȘAT ALEGERILE
- Am luat zece pentru lucrare.
- Cu plăcere.
- Mai ai ceva?
- Da, la științe politice.
- Ai auzit de Henry Kissinger?
- Știu că e evreu.
Dar dacă-mi aduci niște churros,
pot să umplu 12 pagini.
FELICITĂRI
- Bună, Steve! Felicitări!
- Mulțumesc, Lisa.
Mă gândeam că poate noi doi am putea…
- Să ieșim? Mi-ar plăcea!
- Da!
Dumnezeule! Am înscris!
- Femeile vor bărbați cu putere.
- Ai avut dreptate, tată.
Scuze pentru întrerupere, Stan.
Voiam să fac un duș,
dar nu mai e șampon Prell.
- Cumperi tu?
- Da.
Mersi. Steve, felicitări pentru zdreanță.
- Ce jet puternic ai!
- Mersi.
- Păcat că ai dulapul lângă toaletă.
- Da, și eu zic la fel.
Totuși, sunt președintele elevilor.
Smith, ce înseamnă asta?
Dle director Lewis, vă preiau biroul.
Paragraful 39-F din statutul liceului:
„Președintele elevilor
poate rechiziționa orice încăpere
pentru activități școlare.”
Știi să citești! Sistemul funcționează!
Revin să-mi iau lucrurile.
Ești uimitor, Steve.
Le spun tuturor că ieșim împreună.
Asta e! Am putere absolută.
Doris, să vină mascota școlii, te rog.
Salut, bizonule! După cum știi,
am fost ales președinte al elevilor.
Ca urmare, pot să fac ce vreau.
Și vreau să călăresc bizonul!
Da! Călăresc bizonul!
Acum, să vină bucătăreasa.
Friptura domnișoarei nu e Salisbury.
Ia-o înapoi.
Steve, ești cel mai tare iubit al meu.
Draga mea, e doar începutul.
Bobby, vino aici.
Vreau tricoul cu Shazam!
spălat și călcat la a treia oră.
Încă ceva!
Orele se vor chema de-acum „Steve”.
Aș chiuli la a treia Steve, te bagi?
Da, dacă venim la a patra.
O afirmație se termină
întotdeauna cu un Steve.
Dle Philips, pot să plec?
Mi-a venit Steve-ul.
Hayley, ești cea mai tare.
Ce mai e aici? Chocodiles?
N-am mai mâncat.
Dumnezeule! Ce bune sunt!
Periculos de bune.
Cum stai cu lucrarea?
Trebuie predată mâine.
Totul e sub control, Hayley. Nu te teme.
- Bine.
- Apropo, Hayley…
Dumnezeule, prăjiturile Chocodiles…
Prăjiturile Chocodiles, Hayley…
Prăjiturile Chocodiles… Dumnezeule!
- Da, sunt bune. Continuă-ți treaba.
- Mă ocup.
KISSINGER: MAI MULT DECÂT UN EVREU
Nu se poate! Hayley!
Hayley, trezește-te! Am adormit.
Mi-a scăzut glicemia.
N-am scris lucrarea.
Poftim? Trebuie predată în două ore!
Știu. Sunt un dobitoc.
Dar acum e important să câștigăm timp…
Mii de boabe de fasole! Am o idee.
În acest caz, poți să predai lucrarea
peste câteva zile.
Mulțumesc, dle Goodwin.
Dulapurile de ciocolată sunt tari!
- Al meu e cu alune! Mersi, Steve!
- Pentru puțin.
Sunt darnic cu oamenii mei.
Sper că vă place la informatică,
fără filtrul de pornografie.
Da! Nu știam că mama lui Todd are un site.
- Nu e sexy?
- Ba da, Todd.
Bună, frumoaso!
- Ce faci?
- Poftim? Îmi sărut femeia.
Steve, îmi place să ies
cu președintele elevilor,
dar n-o să te sărut.
Eu sunt frumoasă,
iar tu ești respingător.
- Credeam că mă placi.
- Da. Așa și trebuia.
Atențiune! Avem noi reguli în școală.
Cei care se țin de mână
sau fac schimb de salivă,
vor fi exmatriculați definitiv.
E prea riscant acum. Revin diseară.
Stan Smith.
Dle Smith, avem o problemă cu fiul dv.
Doamne, e gay! M-ai sunat fiindcă e gay.
- Mă pregătesc de ani de zile.
- Nu e asta.
Dar i s-a urcat puterea la cap.
A evacuat școala
și s-a baricadat în biroul meu.
Înțeleg. Henry, antidotul!
Bună! Cum a mers cu câinele mort?
Am câștigat timp?
- Da, m-a păsuit până luni.
- Perfect. Uite lista.
Scuze, Roger, a fost prea riscant.
O să-mi fac singură temele.
Cum? Dar… Cum îmi satisfac pofta?
- Nu e treaba mea.
- Nu poți singură, Hayley.
Nu ai abilități,
nu ești destul de deșteaptă.
O să curețe altcineva.
Steve, sunt tatăl tău.
Pleacă, tată! Nu vin afară.
Bine. Intru eu. Francine, vorbește cu el.
- Ai grijă.
- Nu-ți face griji pentru mine.
- Doamne, ești teafără?
- Da, dragule.
- Am vrut să te mângâi.
- Știu. E în regulă.
- Nu știu ce putere am.
- Adu-l pe Steve!
- Da.
- Steve, sunt mami.
Ascultă, dragule, nu ești singur.
La vârsta ta,
m-am îndrăgostit și eu de cineva.
De dl Feeny, profesorul de matematică.
Era un bărbat drăguț. Avea barbă.
Sigur că nu m-a luat în serios,
dat totul s-a schimbat
când soția lui m-a găsit în dulapul lor
tăindu-mă pe mâini
și mirosindu-i tricourile.
- Tată, ce faci?
- Te împiedic să faci o mare greșeală.
Am mințit. Am declarat că suntem iubiți.
El ori s-a sinucis, ori e la închisoare…
Francine, ce Dumnezeu? Sunt cu el!
Vrei să vorbim?
Tată, Lisa m-a plăcut
doar fiindcă sunt președinte.
Mă crede respingător.
Cel mai rău e că are dreptate.
Steve, te asigur, și am ani de experiență,
că femeile nu au dreptate niciodată.
Am fost nebun să cred
că m-ar plăcea vreodată o fată.
- Uită-te la mine! Sunt respingător.
- Ba nu ești.
Fiule, Roger a zis bine. Nu ești ca mine.
Nu ești la fel de arătos, puternic,
deștept sau bun la sex.
Stai! S-a sinucis în închisoare.
La naiba, Francine! Purtam o discuție!
Fiule, o să-ți arăt ceva
ce n-am mai arătat nimănui.
- Ăsta sunt eu la vârsta ta.
- Doamne, erai hidos!
Cu siguranță, nu eram armăsarul de azi.
Ideea e, Steve, că o să te descurci.
Ai foarte mult potențial.
Mersi, tată. Dar nu vreau
să dau ochii cu Lisa Silver.
Te rezolv eu.
Alo, Agenția pentru imigrare?
Nick? Stan la telefon. Ce mai faci?
Cum a mers
cu ascultarea telefonului soției tale?
Îmi pare rău.
Mai bine cu fratele tău
decât cu un străin.
Mergem mai departe!
Auzi, mă poți ajuta cu ceva?
Știi familia Silver, pe Elm, la nr. 419?
Da. Hai să-i deportăm.
Ești cel mai tare, tată.
Tocana e grozavă, Francine!
Boabele de mazăre par supraviețuitori
de pe carnea de vită.
Steve, ești tăcut. Încă ești supărat
pentru cele întâmplate la școală?
Mi-a trecut. Dar aș vrea
să mă descurc mai bine cu fetele.
Bine, Melissa.
Ne vedem la sala de jocuri după ore.
Pa! Mersi pentru ajutor!
Cu plăcere.
Dar dacă vrei să pipăi vreun sân,
îmi trebuie o grămadă de Twinkies.
„Sănătate”?
Noapte bună!
Traducerea: Dan Ilioiu