DEMOKRATISKT PARTI SAKNAS:
ANTAS DÖDA
Tyst, Steve. Jag skriver uppsats.
Visst, ja.
Högskolan. Stora tjejen.
Kommer du att få servera
vid bättre bord efter examen?
- Når du puberteten före 14?
- Hurså, vill du göra det? Du är sjuk.
Du har bara en syster, Steve.
Var snäll.
Och Hayley, Steves vuxenhår
växer inte fortare för att du retas.
Francine liebchen,
jag älskar hur du styr med järnnäve.
Du kanske vill sticka ner ditt finger
i min skål och låta mig röra dig.
- Klaus, jag tror inte...
- Du har rätt. När barnen har gått.
Du får inte låna bilen.
Du bör vara mer tacksam mot den
som räddade ditt liv vid Area 51.
Om CIA visste att du bodde här
skulle våra minnen utraderas.
Har du set Memento?
Inte lika bra andra gången.
Du får inte lämna huset.
Herregud, jag vill ju bara
köpa ett paket röka.
Har du kontaktat din hemplanet än?
Jag tänkte göra det i går,
men glömde bort det.
VH1 visade ett
I Love the '80s -maraton.
Visste du att Lou Ferrigno var döv?
Nu är det svårt att ta honom på allvar.
Francine, köpte du kakorna jag bad om?
Förlåt, Roger. Jag var på marknaden
i går, och glömde dem.
- Jag är säker på att jag bad om dem.
- Jag köper några i eftermiddag.
Var försiktiga.
Terrorlarmet står på orange-
-så något kan hända någonstans
någongång, så var på alerten.
Fint att du och dina CIA-polare har ett
system för att hålla massorna rädda.
Gillar du att raka armhålorna?
För om terroristerna tar över landet,
så är det där det första som ryker.
Det är bara rostat bröd.
- Den här gången var det bröd.
- Det är okej. Jag tar den här.
Hur går det med bruden i lacrosse-laget
som jag valde åt dig?
Jag tänkte satsa på lättvunnen lycka.
I dag ska jag bjuda ut Lisa Silver -
cheerleader och framtida mrs S. Smith.
Ja, det låter bra.
Duktig grabb. Berätta för Steve
hur många jag dejtade på high school.
- Vi möttes på college.
- Jag har ju berättat.
Jag hoppas att hon säger ja.
Oroa dig inte. Hon nobbar dig inte.
Du är en Smith, och vi får tjejerna.
Motstå honom, Francine.
Vi är ämnade för varandra.
Happy hour!
Är inte Lisa Silver
lite för bra för dig?
Begrav honom inte förrän han är död.
Du har en chans, Steve. Så länge som
du inte har på dig den tröjan.
Hjälp inte alla samtidigt.
Jösses, Roger.
När vägde du dig själv senast?
Alla ser inte ut som anorektikerna
i James Camerons filmer.
Du ska banta, Roger. Från och med nu
blir det ingen skräpmat.
Va? Nej, inte mina Frankenberries.
Var snäll, Francine.
Herregud, jag har en björnklo i röven.
Ja, två miljoner halogenlampor
och 500 000 soffbord.
- Tack.
- Vad var det där om?
IKEA ska möblera Irak. Hela landet
kommer att se ut som din första lya.
Jag gillar det här.
Det passar vår hippa livsstil.
För Allahs skull, klä på dig.
En öl, kanske?
Kolla vad jag köpte online. En penna
med suddet i Bin Ladens brunöga.
- Det var väl spenderade 40 dollar.
- Du är på gott humör.
- Grabben ska bjuda ut en cheerleader.
- Steve?
Just det. Han är precis som farsgubben.
Kolla in det här, Marcus.
Suddet sitter i Bin Ladens brunöga.
Han tyckte det var kul.
VAL TILL STUDENTRÅDET
NÄSTA VECKA
Där är hon. Ursäkta, mina herrar.
Jag ska vinna en fullt utvecklad kvinna.
- Lisa Silver? Du är galen, mannen.
- Tack, Snot.
Tokiga rundöga, ditt misslyckande
ska blomstra som tusen körsbärsträd.
Det är en vacker dag
för kärlek, Toshi. Tack.
Du är bra med brudar.
Hej, Lisa. Gjorde det där gott-ont?
Det är Steve Smith. Minns du mig?
Du minns nog snart.
Vill du gå ut på fredag?
- Det är okej, baby. Jag fixar det här.
- Ja, baby.
Hur kunde hon nobba mig
som om jag var en nolla?
- Jag älskar din hund.
- Tack.
Hänger du med och klappar schnauzern?
Sen leker vi med hunden.
Vänta lite. Jag har det! Jag skaffar en
hund och kvinnorna faller som klasar.
Vita huset chockades i dag när
president Bush fick ett samtal från Gud.
Hej, George, det är Gud.
- Hej, hur är läget?
- Alla tiders.
Du, gör mig en stor tjänst.
Skulle du hädanefter-
-ligga lågt med vårt förhållande
när du talar offentligt?
- Vad menar du?
- Jag menar...
Jag ger dig ett exempel.
Kommentarer som:
"Gud ville se mig som president."
Det är ett exempel på något
du kanske bör hålla för dig själv.
- Visst, säger du det, så.
- Härligt. Tack.
Det är Cheney. Jag måste ta det.
Ja, sir?
Och på Wall Street sjönk Dow igen.
Släpp mig.
Jag måste plugga inför provet.
- Du kan proceduren.
- Du muddrar aldrig Steve.
Jag älskar dig, men Steve är ingen
liberal som jag försökte uppfostra...
- Vad är det här?
- Ett paket tuggummi.
Det är tuggummi.
När är din stora dejt?
- Hon var sjuk.
- Det är okej. Ni ses i morgon.
Mamma och pappa, kan jag få en hund?
Nej. Det räcker mer med en rymdgubbe
och en fisk med en tysk hjärna.
Jag kan se din Schmutzplättchen.
Tyvärr. Ingen hund.
Du får gärna en Etch-a-Sketch.
En hund är ingen dum idé.
Den kan lära Steve att ta det ansvar
han behöver när han går med i armén.
- En militär karriär?
- Jag funderar på det.
Har någon beställt
en sprillans ny hund?
Härligt. Du är bäst.
Vad fan är det där?
Det är en hund.
Herregud!
- Han kan knappt stå.
- Nej, han är 19 år.
Fanns det inga yngre hundar, älskling?
Hunden har karaktär.
Han levde under Reagan-regeringen.
Han vet hur saker bör vara.
Jädrar. Han ska kissa.
Nej! Nix. Bara damm.
Hej, pucko. Din hund är halvdöd.
Hörde du? Tjejen pratade med mig
utan att jag tilltalade henne.
Kom, Thor.
Vi visar upp oss i gallerian.
Du har tur. Du får göra vad du vill med
den här kroppen. Du är gift med dem.
Ta inte det här för givet.
Inga chips, inga muffins. Francine,
jag ska lägga en loska i din hudkräm.
Var är din machete?
Om jag dör måste du skydda klanen.
Usama, är det du?
Vad är det, Stan?
Jösses Amalia!
Du dödade din sons hund.
Be mig inte återuppliva honom
med E.T.-fingergrejen. Den är skit.
Gud, vaka över hundens själ
och bär honom till himlen.
För gå kan han då fan inte. Han är död.
- Amen.
- Det var vackert.
Jag hade en hund. Och ben. Och armar.
Jag var olympisk skidåkare innan CIA
bytte ut min hjärna mot en guldfisks.
Vad skulle vi göra? Låta Östtyskland
vinna guld? Inte när jag var med.
VINTERSPELEN 1986
Steves hund skulle leva om dina
högertokar gick med på vapenkontroll.
Vet du vad jag säger om den saken?
- Jag trodde att jag skulle fisa.
- Det suger. Jag får aldrig en tjej.
- Är det därför du ville ha en hund?
- Ja, sir.
Du behöver ingen hund när din pappa är
tidernas störste förförare. Häng med.
KÖPCENTRUM
Tjejer gillar killar som skyddar dem.
Jag snor hennes väska.
Tackla mig och vinn hennes hjärta.
- Uppfattat?
- Uppfattat, pappa.
Mamma såg nästan att jag spydde...
- Min väska!
- Oroa dig inte, unga dam.
Du! Kom tillbaka!
Okej, jag blev lite ivrig.
Maten skickades tillbaka.
Det var ett hårstrå i den.
Men det är lugnt, för det var mitt.
Picknick?
- Det går inte. Jag pluggar.
- Synd.
Du vet vad Shakespeare sa. Jag gör
inte det, men det gör väl du. Vi ses.
- Hänga med Jeff? Det låter kul.
- Jo, men den ska in i morgon.
Hayleykins, jag kan inte lämna huset.
Men om du förser mig med choklad-
-och annan white-trash-mat din mor har
förbjudit, så skriver jag uppsatsen.
Vad kan du om Brott och straff?
Att människans lidande är
nödvändigt och användbart-
-som visats genom
Raskolnikovs försoning.
Överenskommet.
Ursäkta. En gång var sjunde timme,
som en klocka.
Herregud. Vad gör Hilary Duff
hemma hos oss, pappa?
Hon är här av egen fri vilja
för att äta middag med Steve.
- Skicka saltet, Hilary.
- Skicka honom saltet.
Studentkårsvalet är nästa vecka.
Båda kandidaterna har ryckt upp
mina kallingar i röven.
Hörde du, Hilary?
Du har ditt på det torra med Steve.
Hjälp!
Du kan inte röva bort folk
bara för att du hör till CIA.
Akta minorna!
- Vad sa jag? Du hörde.
- Du sa: "Akta minorna".
Jag hade inga problem
med tjejer i hans ålder.
En liten observation.
Steve är inte som du.
Du är en mäktig kille. Kvinnor
attraheras av makt. Steve har ingen.
Ja! Jag fixar skolvalet och gör honom
till studentrådspresident.
- Kan du göra det?
- Riggade val är vardagsmat för mig.
Nyckeln till att fixa ett val
är att svärta ner motståndet.
Rösta på Shelly
till studentrådspresident.
Visst, rösta på Shelly -
om du vill rösta på en prostituerad.
Spela inte blyg, din slyna.
Jag har bildbevis på att du ligger
med killen i hamburgarreklamen.
Hamburgarkillen?
Han är inte ens mänsklig.
- Är det killen i reklamen?
- Ja, han är i vår källare.
JORDSKREDSSEGER
FÖR STEVE SMITH
- Jag fick ett A för uppsatsen.
- Fint. Har du något annat?
Samhälle.
Vet du något om Henry Kissinger?
Att han är jude, men om du fixar
churros räcker det till tolv sidor.
GRATULERAR
Hej, Steve. Grattis.
Tack, Lisa. Jag undrade just om...
- Du och jag kanske kunde...
- Dejta? Gärna.
Ja! Herregud. Napp, napp, napp, napp.
- Kvinnor älskar män med makt.
- Du hade rätt, pappa.
Förlåt att jag stör. Jag tänkte duscha,
men vi har slut på schampo.
- Kan du köpa det?
- Visst.
Hej, Steve. Heder till bruden.
- Du är så mäktig.
- Tack.
- Om ändå inte skåpet inte låg vid toa.
- Ja.
Men jag är ju president
för studentrådet.
- Vad betyder det här?
- Rektor Lewis, jag tar ditt kontor-
-enligt Pearl Bailey High stadga 39F:
"Presidenten kan nyttja alla rum i skolan-
-för att leda skolaktiviteter."
Du kan läsa. Systemet funkar.
Jag hämtar mina grejer senare.
Du är otrolig, Steve. Jag ska
berätta för alla att vi dejtar.
Jag har absolut makt.
Doris, kan du vara snäll och
skicka in skolans maskot?
Välkommen. Jag har valts
till studentrådspresident.
Som sådan kan jag göra allt jag vill.
Jag vill rida på buffeln.
Jag rider på buffeln.
Skicka in mattanten.
Damens biff är inte bra nog. Ta ut den.
- Du är den bästa pojkvännen någonsin.
- Jag har bara börjat.
Bobby, kemtvätta min Shazam!-tröja
före tredje lektionen.
Och en sak till.
Alla lektioner kallas nu "Steves".
- Ska vi skippa tredje Steve?
- Bara vi är tillbaka till fjärde.
Ett påstående bör alltid
avslutas med ett Steve.
Mr Phillips, får jag gå?
Jag har Steve.
Hayley, du är bäst.
Vad har vi mer?
Chokodiler. Jag har inte provat dem.
Jösses. Hur goda är de här?
- Farligt.
- Min uppsats ska vara klar i morgon.
- Det är lugnt, Hayley. Oroa dig inte.
- Okej.
Förresten, Hayley.
Herregud. Dessa Chokodiler.
Dessa Chokodiler, Hayley. Jösses.
- Ja, de är goda. Jobba på.
- Jag fixar det.
KISSINGER: MER ÄN EN JUDE
Vakna. Blodsockret sjönk, jag somnade
och skrev inte uppsatsen.
- Va? Den ska in om två timmar.
- Jag vet. Jag är ett svin.
Det viktiga är att finna ett sätt
att köpa mer ti...
Kyss Karlsson, jag har en idé.
Under omständigheterna ger vi dig
några dagar extra på uppsatsen.
Tack, mr Goodwin.
- Chokladskåpen var en finfin idé.
- Mina innehåller nötter. Tack.
Inga problem. Jag förser mitt folk.
Hoppas att du gillar datasalen.
Jag har tagit bort porrlåset.
- Att Todds mamma har en webbsida!
- Sexig, va?
Absolut. Todd. Hej, snygging.
- Vad gör du?
- Jag kysser min kvinna.
Jag gillar att dejta skolans president,
men jag vill inte kyssa dig.
Jag är ju vacker och du är motbjudande.
- Jag trodde att du gillade mig.
- Det var meningen.
Hör upp. Vi har en ny skolregel.
De som håller händer
eller utbyter saliv-
-blir relegerad från skolan.
Det för riskabelt.
Jag återkommer i kväll.
- Detta är Stan Smith.
- Vi har ett problem med er son.
Det är bögsamtalet.
Jag har väntat på det.
Nej, men han har blivit maktgalen.
Han har evakuerat skolan
och låst in sig på mitt kontor.
Jag förstår. Henry. Motgift.
Hur funkade den döda hunden?
Fick vi mer tid?
- Tills på måndag.
- Toppen. Här är listan.
Tyvärr. Det var för nära ögat.
Jag gör det själv.
- Men hur ska jag få min fix?
- Inte mitt problem.
Du klarar det inte själv.
Du är inte tillräckligt smart.
Någon städar upp det där.
- Det är din pappa, Steve.
- Stick. Jag kommer inte ut.
- Jag går in. Tala med honom.
- Var försiktig.
Oroa dig inte för mig.
- Mår du bra?
- Toppen. Det är okej.
- Jag tänkte bara nudda dig.
- Jag vet.
- Jag vet inte själv hur stark jag är.
- Hämta Steve.
Steve, det är mamma.
Du är inte ensam, vännen.
När jag var i din ålder
var jag förälskad i någon.
Mr Feeny, min mattelärare.
En söt man med prydligt skägg.
Han tog mig inte på allvar.
Allt förändrades när han fru
fann mig i deras garderob-
-där jag skar mig själv
och nosade på hans tröjor.
- Vad gör du?
- Förhindrar ett misstag.
Jag sa till polisen att vi var älskare.
Han har begått självmord
eller sitter i fängelse.
Jag har honom!
Vill du tala om det, tuffing?
Lisa gillade mig bara som president.
Hon tycker att jag är motbjudande.
Det värsta är att hon har rätt.
Jag lovar dig, efter flera års
erfarenhet: Kvinnor har aldrig rätt.
Jag var dum nog att tro
att en tjej gillade mig.
Se på mig. Jag är motbjudande.
Nej, det är du inte. Roger hade rätt.
Du är inte som jag.
Du är inte lika snygg, stark,
eller bra sexuellt...
Han begick självmord i fängelset.
Tusan, vi har ju ett moment.
Jag ska visa dig något
som jag aldrig har visat någon annan.
- Det här är jag i din ålder.
- Du var hisklig.
Inte den hingst jag är i dag.
Det fixar sig.
Du är proppful av potential.
Tack, pappa.
Men jag vill inte träffa Lisa Silver.
Det ska jag ordna.
Hallå, INS? Är det Nick?
Nick, det är Stan. Hur är läget?
Hur funkade avlyssningen av din fru?
Jag beklagar. Hellre din bror
än någon främling, eller hur?
Okej. Du går vidare.
Kan du göra mig en tjänst?
Du vet familjen Silver på 419 Elm?
- Ja. Deportera dem.
- Du är bäst, pappa.
God gryta, Francine. Ärtorna är som
överlevande från ett sjunket köttskepp.
Du är väldigt tyst. Är du upprörd
över vad som hände på skolan?
Nej, det är okej. Jag önskar bara
att jag var bättre med damerna.
Okej, Melissa. Vi ses vid spelhallen
efter skolan i morgon. Hej då.
- Tack.
- Nöjet är på min sida.
Men om du vill känna bröst
så kostar det ett helt lass bakelser.
Gesundheit?