Günaydın ABD
İçimde bir his var
Güzel geçecek bugün de
Gülümsüyor bizlere
Güneş göklerde
Selam duruyor
Amerikan milletine
Neşe katıyor insana, hadi söyle
Günaydın ABD
Kes Steve! Dönem ödevim var.
Evet, tabii. Yüksekokuldasın.
Büyük kız seni.
Oradan aldığın diploma
garsonluk yaparken işine yarayacak mı?
14 yaşına gelmeden
ergenliğe girecek misin?
Ne o, beni mi gözüne kestirdin? Hastasın.
Steve, şu dünyada başka ablan yok.
Ona iyi davran.
Hayley, Steve'in erkek tüyleri
sen laf ettin diye daha erken çıkmayacak.
Ah be Francine, Liebchen,
evi demir yumrukla yönetmene hayranım.
Belki mutfakta işin bitince
yaramaz serçe parmağını
kâseme sokarsın da seni hissederim.
-Klaus, bence pek de…
-Haklısın, çocuklar bir gitsin de.
Hayır Roger, arabayı alamazsın!
51. Bölge'de hayatını kurtaran adama
daha minnettar olman gerekir.
Bak, CIA'deki üstlerim
burada yaşadığını öğrenirse
hafızalarımızı silerler.
AkılDefteri'ni izledin mi?
İkinci izleyişte sarmıyor.
Sonuç olarak evden çıkamazsın.
Of be Stan,
alt tarafı bir paket sigara alacağım.
Gezegeninle irtibat kurabildin mi?
Aslında dün yapacaktım
ama başka şeylere daldım.
VH1 kanalında
"80'lere Bayılıyorum" maratonu vardı.
Lou Ferrigno sağırmış, biliyor muydun?
Nedense artık onu ciddiye almak zor.
Francine, istediğim
pekan kurabiyelerinden aldın mı?
Roger, kusura bakma.
Dün markete gittim ama unutmuşum.
Özellikle rica etmiştim yalnız.
-Öğleden sonra alırım.
-Francine, bugün dikkatli ol.
Turuncu alarmdayız.
Yani bir ara bir yerde bir şekilde
bir terör eylemi olabilir, dikkatli ol!
Halk korkudan kıpırdayamasın diye
CIA'deki arkadaşlarınla kurduğunuz sistem
bir harika baba.
Koltuk altlarını almayı seviyor musun?
Teröristler bu ülkeyi ele geçirirse
ilk o yasaklanacak.
Sadece kızarmış ekmek baba.
Bu seferlik kızarmış ekmek Hayley.
Bu seferlik.
Sorun değil, bu benim olsun.
Steve, lakros takımından
sana ayarladığım kızla nasıl gidiyor?
Daha büyük oynamaya karar verdim baba.
Bugün Lisa Silver'a çıkma teklif edeceğim.
Ponpon kız lideri
ve müstakbel Bayan Steve Smith.
Evet. Kulağıma hoş geldi. Steve Smith.
Aslan oğlum benim. Duydun mu Francine?
Steve'e lisede kaç kızla çıktığımı söyle.
-Üniversitede tanıştık.
-Evet ama söylemiştim.
Steve, umarım kabul eder.
Korkma, seni reddetmez.
Sen bir Smith'sin.
Smith'ler daima kızı kapar.
Diren Francine, diren ona!
Sen benim kaderimsin.
Oley be, bedava yemek!
Steve, Lisa Silver seni epey aşmaz mı?
Hayley, ölmeden gömme çocuğu.
Bence şansın var Steve.
Shazam! tişörtünü giymediğin sürece.
Aman yardımıma koşmayın, gerek yok.
Tanrı aşkına Roger,
en son ne zaman tartıldın?
Öyle mi olduk şimdi Francine?
Herkes James Cameron filmlerindeki
anoreksik uzaylılara benzeyemez.
Üzgünüm Roger ama diyete başlıyorsun.
-Yarından itibaren sağlıksız yemek yok.
-Ne? Hayır.
Hayır. Mısır gevreğimi alamazsın.
Francine, lütfen biraz insaflı ol.
Tanrım, kıçımda çörek var.
Tamam, iki milyon halojen ampul
ve 500 bin orta sehpa.
-Teşekkürler.
-Selam Stan, hayırdır?
IKEA'yla anlaştık,
Irak'a mobilya düzecekler.
Tüm ülke ilk kiraladığın eve benzeyecek.
Sevdim. Yirmili yaşlardayız,
hipster tarzımıza uyuyor.
Allah aşkına bir şeyler giy!
Bana bir bira kap.
Bak, internetten ne aldım.
Bir kalem. Silgisi de
bin Ladin'in kıçında.
Kırk dolara değdi.
-Bugün neşen yerinde.
-Sorma.
-Oğlum ponpon kıza çıkma teklif edecek.
-Steve mi?
Evet. Diyorum sana, aynı babası gibi.
Marcus, şuna baksana!
Silgisi bin Ladin'in kıçında!
O da komik buldu.
PEARL BAILEY LİSESİ
ÖĞRENCİ BİRLİĞİ SEÇİMLERİ HAFTAYA!
İşte burada. Beyler, müsaadenizle.
Olgun bir kadın tavlayacağım.
Lisa Silver mı? Sen delirmişsin oğlum.
Sağ ol Sümük.
Aptal büyük göz, başarısızlığın
bin kiraz ağacı gibi açacak.
Gerçekten de aşk için
güzel bir gün Toshi, sağ ol.
Steven!
Kızlara karşı havalısın.
Selam Lisa, canın güzelce yandı mı?
Benim, Steve. Steve Smith. Hatırladın mı?
Zamanla hatırlarsın.
Cuma akşam çıkalım mı?
-Yapma bebeğim, ben hallederim.
-Evet bebeğim.
Beni nasıl bir hiçmişim gibi reddeder?
-Köpeğine bayıldım.
-Sağ ol.
Evime gelip sosisimi sevmek ister misin?
-Tamam.
-Sonra köpekle oynarız.
Bir dakika, işte bu!
Tek ihtiyacım bir köpek.
Kadınlar üzerime atlayacak.
Diğer haberler. Beyaz Saray şokta.
Bugün Başkan Bush'u bizzat Tanrı aradı.
Selam George, ben Tanrı.
-Merhaba, nasılsın?
-İyiyim, ne olsun işte.
Bana bir iyilik yapsana.
Acaba halka seslenişlerinde
aramızdaki ilişkiyi
bu kadar abartmaman mümkün mü?
-Nasıl yani?
-Şey…
Örnek vereyim.
Bazı şeyler söylüyorsun,
"Tanrı başkan olmamı istedi" falan.
Böyle şeyleri
kendine saklasan daha iyi olabilir.
-Peki. Öyle istiyorsan.
-Harika, sağ ol.
Cheney arıyor, açmam lazım.
Buyurun efendim?
Bugün Wall Street'te Dow yine düşüşte.
Baba, kalk üstümden!
Dönem ödevimi yapmam lazım!
Prosedürü biliyorsun.
Steve'i hiç aramıyorsun.
Canım, ikinizi de seviyorum
ama Steve senin gibi solcu liberal olmadı.
İyi de yetiştirdim hâlbuki ama…
-Bu ne?
-Sakız.
Tamam, sakızmış.
Selam şampiyon, randevun ne zaman?
Hastaymış, gelmedi.
Olsun, yarın halledersin.
Anne, baba, bana köpek alır mısınız?
Asla olmaz.
Uzaylı ve Alman beyinli Japon balığı
bize yetiyor zaten.
Francine, Schmutzklitzen'ını görüyorum.
Kusura bakma, köpek alamayız.
İstersen elevizyon alabilirim ama.
-Anne!
-Bir dakika Stan.
Köpek fena bir fikir değil.
Steve'e asker olduğunda ihtiyaç duyacağı
sorumluluk bilincini aşılayabilir.
-Cidden asker olmayı düşünüyor musun?
-Düşünüyorum.
Selam, birileri
yepyeni bir köpek mi istedi?
Oley be! Harikasın baba!
-O ne lan öyle?
-Köpek işte.
-Tanrı aşkına.
-Ayakta zor duruyor.
Normal. 19 yaşında.
Stan, barınakta daha genç köpek yok muydu?
Francine, bu köpeğin bir karakteri var.
Reagan hükûmetini görmüş.
Doğruyu tatmış bir köpek.
Kahretsin, işeyecek! Hayır, yapma!
Yok, tozmuş.
Geri zekâlı, köpeğin öldü ölecek!
Duydun mu oğlum?
Kız benimle konuştu,
hem de önce ben bir şey demeden.
Hadi Thor, AVM'de gezelim.
Francine, ne şanslı kadınsın.
Bu vücuda istediğini yapabilirsin
çünkü onunla evlisin.
Umarım kıymetimi biliyorsundur.
Patates cipsi yok, kapkek yok.
Lanet olsun Francine!
Olay kremine tüküreceğim senin.
-Palan nerede?
-Sakin ol.
Ölürsem kabileyi korumalısın!
Usame, sen misin?
Yuh be Stan, ne oluyor?
Yok artık, oğlunun köpeğini öldürdün.
Sakın E.T.'nin parmak hareketiyle
diriltmemi isteme,
o tamamen palavra.
Tanrım, bu ölü köpeğin ruhunu koru
ve onu cennete taşı
çünkü kendisi gitmesi imkânsız.
-Çünkü öldü. Âmin.
-Çok güzel konuştun aşkım.
Eskiden benim de köpeğim vardı.
Kolum ve bacağım da.
CIA beynimi
Japon balığınınkiyle değiştirmeden önce
önce olimpiyat kayakçısıydım!
Ne yapalım, Doğu Almanya'nın
altın almasına izin mi verseydik? Asla!
1986 KIŞ OLİMPİYATLARI
Siz sağcı manyaklar
silah kontrolüne razı gelseydiniz
Steve'in köpeği hayatta olurdu.
Buna tek bir diyeceğim var.
Osurabilirim sanmıştım.
Çok kötü oldu. Artık hayatta kız bulamam.
Bir dakika.
-Köpeği ondan mı istemiştin?
-Evet.
Oğlum, baban gibi bir aşk makinesi varken
köpeğe ne hacet? Gel bakayım!
LANGLEY FALLS AVM
Kızlar onları koruyan erkekleri sever.
Gaspçı numarası yapıp çantasını çalacağım.
Sen de koşup beni yakala ve kalbini kazan.
-Tamam mı?
-Tamam baba.
Gece kusarken neredeyse anneme yakalandım.
-Dur, çantam!
-Korkma küçük hanım.
Sen! Gel buraya!
-Hey!
-Eyvah!
Evet, biraz kendimi kaptırdım.
-Selam Jeff.
-Selam bebeğim.
Restoranda bir adam saç çıktı diye
köftesini geri gönderdi
ama sorun değil çünkü benim saçımdı.
-Parkta piknik yapalım mı?
-Yok, ödevim var.
Tüh. Neyse, Shakespeare
ne demiş biliyorsun.
Yani ben bilmiyorum
ama sen bilirsin. Görüşürüz!
-Jeff'le takılmak eğlenceli duruyor.
-Evet ama ödev yarına.
Bak Hayley'ciğim.
Evden çıkamadığım malum
ama bana Twinkie olur, Ho Ho olur,
annenin yememe izin vermediği
standart çomar ürünlerinden getirirsen
ödevini ben yaparım.
Sen SuçveCeza'dan ne anlarsın?
İnsanoğlunun cefasının
gerekli ve işe yarar olduğunu
Raskolnikov'un kefaretinde
öğrenişimiz dışında mı? Hiç.
Anlaştık.
Kusura bakma.
Yedi saatte bir. Hiç şaşmaz.
Tanrım! Baba, Hilary Duff niye bizde?
Özgür iradesini kullanarak
Steve'le yemeğe çıkmak istedi.
-Hilary, tuzu verir misin?
-Tuzu ver.
Dediğim gibi,
öğrenci birliği seçimleri haftaya
ve iki adayın da
donumu kafama geçirmişliği var.
Vay be, duydun mu Hilary?
Steve'i seçerek doğrusunu yapmışsın.
İmdat!
Baba, CIA ajanısın diye
rastgele insanları kaçıramazsın.
Hilary, mayınlara dikkat!
Sen de duydun, ne dedim ben?
-"Mayınlara dikkat" dedin.
-Dedim.
Anlamıyorum.
Ben onun yaşındayken
rahatça kız düşürürdüm.
Gördüğüm kadarıyla Stan,
Steve senin gibi değil.
Sen iri, güçlü bir adamsın.
Güç kadınları çeker
ama Steve'de hiç güç yok.
Doğru, Steve'e güç lazımsa
seçimlerde hile yaparım,
öğrenci birliği başkanı olur.
Yapabilir misin ki?
Seçime hile karıştırmak
benim ekmek kapım Roger.
PEARL BAILEY LİSESİ
Steve, seçimlerde hile yapmanın sırrı
rakibine dair şüphe uyandırmaktır.
Öğrenci birliği başkanlığı için
Shelly Maxwell'e oy verin.
Shelly'ye oy verebilirsiniz,
tabii bir fahişeye oy vermek istiyorsanız!
-Ne?
-Salağa yatma hırkalı fettan!
Jack in the Box maskotuyla ilişkine dair
fotoğraflı kanıtlarım var.
-İğrenç.
-Jack in the Box maskotu mu?
-İnsan bile değil!
-İğrenç!
Gerçekten Jack in the Box maskotu muydu o?
Evet, tanışmak istersen bodrumda.
STEVE SMITH SEÇİMİ AÇIK ARA KAZANDI
-Ödevimden A aldım.
-Rica ederim.
-Başka bir şey var mı?
-Siyaset bilimi ödevim var.
Henry Kissinger'ı bilir misin?
Tek bildiğim Yahudi olduğu
ama tulumba tatlısı getirirsen
bunu 12 sayfada anlatabilirim.
PEARL BAILEY LİSESİ
TEBRİKLER BAŞKAN SMITH
Merhaba Steve. Tebrik ederim.
Sağ ol Lisa.
Şey diyecektim, acaba ikimiz…
-Çıkalım mı? Çok isterim.
-Evet!
Tanrı aşkına! Gol be, gol!
-Kadınlar güçlü erkeklere bayılır.
-Haklıymışsın baba.
Böldüm, pardon Stan.
Duş alacaktım ama Prell bitmiş.
-Gelirken alır mısın?
-Tamam.
Sağ ol. Steve, hatun için tebrikler.
-Ne debili işiyorsun.
-Sağ ol.
Keşke dolabın tuvalet yanı olmasa.
Evet, keşke.
Gerçi öğrenci birliği başkanıyım.
Smith, neler oluyor?
Müdür Lewis, odanıza el koyuyorum.
Pearl Bailey Lisesi Yönetmeliği
Madde 39-F uyarınca,
alıntı yapıyorum,
"Öğrenci birliği başkanı okul işleri için
herhangi bir odaya el koyabilir."
Okuyabiliyorsun! Sistem işliyor!
Bir ara eşyalarımı alırım.
Harikasın Steve.
Herkese çıktığımızı söyleyeceğim.
İşte bu kadar. Mutlak güce sahibim.
Doris, lise maskotumuzu gönderir misin?
Hoş geldin Bufalo. Duymuşsundur,
öğrenci birliği başkanı oldum.
Bu yüzden istediğimi yapabilirim
ve Bufalo'ya binmek istiyorum!
Evet! Oley, Bufalo'ya bindim!
Şimdi yemekhaneciyi gönder.
Hanımefendinin bifteği
Salisbury usulü olmamış. Geri götür.
Steve, bugüne kadarki en iyi sevgilimsin.
Canım, daha yeni başlıyorum.
Bobby, gel bakayım.
Shazam! tişörtüm üçüncü teneffüse dek
temizlenip ütülenmiş olsun.
Bir şey daha var.
Teneffüse artık "Steve" denecek.
Üçüncü Steve'de kaçacağım, var mısın?
Dördüncü Steve'de döneceksek olur.
İlk yardımda kalp masajına ek
"suni Steve" yapılır.
Hocam, çıkabilir miyim?
Steve'e kadar tutamayacağım.
Hayley, senin gibisi yok.
Başka ne varmış? Chocodile var.
Hiç denememiştim.
Tanrım! Böyle bir lezzet yok.
Tehlikeli derecede leziz.
Ödevim nasıl gidiyor Roger?
Yarın sabaha çünkü.
Sorun yok Hayley, merak etme.
-Tamam.
-Bu arada baksana.
Tanrım, bu Chocodile'lar…
Bu Chocodile'lar
yok mu Hayley… Tanrım.
Bu Chocodile'lar… Tanrım.
-Evet, güzeldir. İşine dön.
-Tamamdır.
20.30
06.15
KISSINGER: BİR YAHUDİ'DEN ÖTE
Eyvah. Hayley!
Hayley, kalk! Uyuyakalmışım.
Şekerden kendimi kaybetmişim.
Ödevini yapmadım.
Ne? İki saate teslim edeceğim!
Biliyorum, pisliğin tekiyim
ama şu an önemli olan
bir şekilde zaman kazanmak…
Aha, aklıma bir fikir geldi.
Bu şartlar altında
ödevin için birkaç gün daha verebilirim.
Sağ olun Bay Goodwin.
Çikolatadan dolap harika fikirmiş!
-Benimkinde fındık var. Sağ ol Steve.
-Ne demek.
Ben halkımı beslerim.
Porno engelleyiciyi kaldırttım,
bilgisayar odası hoşunuza gitmiştir.
Evet, Todd'ın annesinin
sitesi varmış meğer.
-Seksi, değil mi arkadaşlar?
-Kesinlikle Todd.
Merhaba güzelim.
-Ne yapıyorsun?
-Ne var? Kadınımı öpüyorum.
Başkanla çıkmanın avantajları iyi güzel
ama seni öpmem.
Yani ben çok güzelim, sense tiksinçsin.
-Ama benden hoşlandın sanmıştım.
-Öyle san diye uğraştım zaten.
Dikkat! Okula yeni kurallar gelmiştir.
El ele gezen, sarılan
ya da tükürük alışverişi yapanlar
okuldan kalıcı olarak atılacaktır.
Şu anda çok riskli. Akşam yine gelirim.
Stan Smith, buyurun.
Bay Smith,
oğlunuzla ilgili bir sıkıntı var.
Tanrım, geymiş. Gey diye arıyorsunuz.
-Yıllardır buna hazırım.
-Hayır.
Sadece güç delisine döndü.
Tüm okulu boşaltıp
kendisini odama kapattı.
Anlıyorum. Henry, panzehir!
Selam, ölü köpek işe yaradı mı?
Vakit kazanabildik mi?
-Evet, pazartesi vereceğim.
-Süper. İşte listem.
Kusura bakma, paçayı zor yırttık.
Ödevlerimi kendim yapacağım.
Ne? Ama ben…
Ben malı kimden alacağım şimdi?
-Beni ilgilendirmez.
-Tek başına yapamazsın.
Yeteneğin yok. Yeterince zeki değilsin.
Biri temizler.
Steve, ben baban.
Git buradan baba, çıkmayacağım.
İçeri gireceğim. Francine, sen oyala.
-Dikkat et canım.
-Beni merak etme.
-Tanrım, iyi misin?
-İyiyim canım, bir şey yok.
Biraz itecektim sadece.
Biliyorum tatlım, tamam.
Gücümün farkında değilim.
-Git Steve'i getir canım.
-Tamam.
Steve, ben annen.
Bak canım, yalnız değilsin.
Senin yaşındayken
ben de birinden çok hoşlanıyordum.
Cebir hocam Bay Feeny'den.
Tatlı bir adamdı, güzel bir sakalı vardı.
Tabii beni ciddiye almamıştı
ama karısı beni gardıroplarında
tişörtlerini koklayıp
faça atarken yakalayınca iş değişti.
Ne yapıyorsun baba?
Büyük bir hata yapmana engel oluyorum.
Polise yalan söyledim, sevgiliyiz dedim.
Ya intihar etti ya da hapiste…
Francine, yeter! Steve'leyim!
Konuşalım mı şampiyon?
Lisa beni
sırf başkan olduğum için istemiş.
Beni tiksinç buluyor
ve daha da kötüsü, kız haklı.
Steve, şundan emin ol,
ki bu konuda yıllarca deneyimim var,
kadınlar asla haklı değildir.
Bir kızın benden hoşlanacağını
sanmam saçmalıktı.
Şu tipe bak. Tiksincim gerçekten.
Değilsin.
Roger haklıydı. Benim gibi değilsin.
Benim kadar yakışıklı, güçlü,
zeki ya da yatakta iyi değilsin.
Şimdi hatırladım, hapiste intihar etmişti.
Of be Francine, şurada bağ kuruyoruz!
Oğlum, sana hiç kimseye göstermediğim
bir şey göstereceğim.
-Senin yaşındayken fotoğrafım.
-Oha, amma çirkinmişsin!
Şimdiki gibi etkileyici olmadığım kesin.
Yani hepsi zamanla geçecek Steve
çünkü potansiyelin sınırsız.
Vay be. Sağ ol baba.
Ama Lisa Silver'ın karşısına çıkamam.
Ben hallederim. Alo, Göç İdaresi mi?
Nick, sen misin? Selam Nick, ben Stan.
Nasıl gidiyor ya?
Karını dinletiyordun, ne oldu?
Hadi ya. Hadi be. Üzüldüm.
En azından yabancıya gitmemiş,
abinle yatmış.
Evet, aynen. Hayat devam ediyor. Evet.
Bana büyük bir kıyak geçer misin?
Elm Caddesi, 419 Numara'daki
Silver ailesi var ya? Sınır dışı edelim.
Harikasın baba.
Yahni şahane Francine.
Bezelyeler batık biftek gemisinden kaçıp
süzülen denizciler gibi.
Steve, hiç sesin çıkmıyor.
Hâlâ okuldaki olaya mı üzülüyorsun?
Onu atlattım artık
ama keşke kızlarla aram daha iyi olsaydı.
Tamam Melissa.
Yarın okul çıkışı
atari salonunda buluşuruz.
Hoşça kal. Sağ ol öğretmenim.
Ne demek.
Yalnız meme elleme niyetin varsa
bir sürü Twinkie isterim.
İnsan bir çok yaşa der.
İyi akşamlar.