美国早上好
我预感 今天会是超棒的一天
天上的太阳 露出了微笑
它在向美国人致敬
兰利瀑布邮报
哦天啊 感觉太好了
可以对美国说早安
美国中央情报局
美国早上好
美国老爹
闭嘴 史蒂夫 我在赶一篇学期论文
是啊 社区大学
大女生 大女生
你觉得当你在橄榄园餐厅
做服务员的时候
这文凭能帮你分到更好的区位吗
你觉得你14岁前能进入青春期吗
怎么了 你想和我一起做吗
你真恶心
史蒂夫 你只有这一个姐姐 友善点
并且海莉 史蒂夫的大男孩毛发
也不会因为你的嘲笑而更快出现
弗朗辛 心肝宝贝
我喜欢你铁拳统治的方式
也许当你忙完了
你可以把你调皮的小指伸进我的碗里
让我感觉到你
-克劳斯 我不想
-你说的对 当孩子们离开后
不 罗杰 你不能借这辆车
你不觉得你应该对在51区救了你
一命的人多一点感激吗
如果我在中情局的上司
发现你住在这里
我们的记忆都会被抹去
你看过《记忆碎片》吗
第二次就没那么好了
重点是 你不能离开这房子
行行好 斯坦
我只是想买包烟
你和你的母星取得联系了吗
我本来昨天想联系的 但我耽搁了
VH1播放了那个
〝我爱80年代〞马拉松
你知道卢·费里尼奥是个聋子吗
我不知道 不知怎的
很难把他的话当真
弗朗辛 我要的山核桃饼干买到了吗
罗杰 我很抱歉
我昨天去市场了 但我忘了
我很确定我要了山核桃饼干
我今天下午会去买一些
弗朗辛 今天出门小心点
我们处于橙色恐怖警报
意味着可能会发生什么事
在某个时间的某个地方以某种方式
所以提高警惕
知道吗 爸爸 你和你中情局的伙计
们创造了一个有趣的小系统
让群众在恐惧中瘫痪 这真是太好了
你喜欢刮腋毛吗 海莉
因为如果恐怖分子控制了这个国家
这是要做的第一件事
只是烤面包而已 爸爸
这次是烤面包 海莉 这一次
没关系 这个我吃
史蒂夫 你和那个我为你挑选的
长曲棍球队的女孩怎么样了
事实上 爸爸
我已经决定去争取机会了
今天我要约丽莎·西尔弗出来
她是啦啦队长
也是未来的史蒂夫·史密斯夫人
我喜欢这个说法
史蒂夫·史密斯
好儿子 听到了吗 弗朗辛
弗朗辛 告诉史蒂夫我高中
时约会过多少女孩
-我直到大学才认识你
-是的 但我告诉过你
-史蒂夫 我真希望她答应
-不要担心
她不会拒绝你的
你是史密斯家的人
史密斯家的人总是能得到他的女孩
抵抗他 弗朗辛 抵抗他
你和我才是命中注定 快乐时光！
史蒂夫 你能配得上丽莎·西尔弗吗
海莉 别在他死之前埋他
我觉得你有机会 史蒂夫
只要你别穿那个神奇上尉的衬衫
大家不要一起帮忙
我的天啊 罗杰
你上次称体重是什么时候
哦 我们不可能都像
詹姆斯·卡梅隆电影里
那些患厌食症的外星人
对不起 罗杰 但我要让你节食了
-从今天开始 不再吃垃圾食品
-什么 不
不 别拿走我的弗兰肯浆果
哦 弗朗辛 理智点
哦 上帝 我屁股里有个熊爪糕
好的 那么就是200万个卤素灯和
50万个咖啡桌
-谢谢
-嘿 斯坦 这到底是怎么回事
我们刚刚和宜家签订了一份合同
为伊拉克提供家具
基本上 整个国家看上去
都会像你的第一套公寓
我喜欢这个
它很适合我们二十多岁的生活方式
看在真主的份上 穿上衣服吧
来杯啤酒怎么样
嘿 杰克逊 看看我在网上买了什么
一支铅笔
橡皮擦卡在本拉登的大便里了
哈 这是我花过的最好的40块
-哇 你今天心情很好
-当然
-我的孩子要去约啦啦队长
-史蒂夫？
没错 我告诉你 他就像他老爸一样
马库斯 看这个
橡皮擦卡在本拉登的大便里了
他也觉得很有趣
珀尔贝利高中
下个星期 学生会选举！
她在那 先生们 失陪了
我要与征服一个成熟的女人
丽莎·西尔弗 老兄 你真是疯了
谢谢 斯诺特
愚蠢的高加索人 你的失败就会像
千棵樱花树一样开花结果
今天是恋爱的好日子 东芝 谢谢你
史蒂夫！
你对女人很淡定
哎哟
嗨 丽莎 疼得这么厉害吗
我是史蒂夫 史蒂夫·史密斯
还记得我吗
啊 你会想起来的
周五晚上想出去吗
-没事 亲爱的 我能处理好
-是的 宝贝
她怎么能拒绝我
就好像我是个无名小卒
-嘿 我喜欢你的狗
-谢谢
嘿 想去我公寓摸摸我的雪纳瑞吗
-好的
-然后我们可以和这只狗玩
等一下 就是这样
我只是需要养只狗
女人就会围着我转
另一则新闻 今天白宫震惊了
布什总统接到了上帝亲自打来的电话
嘿 乔治 我是上帝
-嘿 最近好吗
-不错 还不错
嘿 帮我个忙 你能不能…
从现在开始 在你的公开演讲中
尽量淡化我们的关系
-你什么意思
-我的意思是…
给你举个例子…
好吧 当你说
〝上帝想让我当总统〞
这个可以
比如说 或许只让你自己知道就好
-好的 没问题 如果你想这样
-太好了 谢谢
是切尼 我得接电话了
什么事 先生
今天的华尔街数据
道琼斯平均指数再次下跌
爸爸 放开我
我得去准备我的学期论文
-你知道程序的 海莉
-你怎么从来不搜史蒂夫
亲爱的 你们俩我都爱
但史蒂夫不是左翼自由主义者
我试图适当地培养他 但不知何故
-这是什么
-是一包口香糖
好吧 是口香糖
嘿 冠军 你的重要约会是什么时候
她今天病了
好吧 没关系 你可以明天约她
嘿 妈妈 爸爸 我能养只狗吗
绝对不行 我们有个外星人
和一条长着德国人脑袋的金鱼就够了
弗朗辛 我能看见你的脏东西
对不起 史蒂夫 不能养狗
我很乐意给你买个玩具画板
妈妈
斯坦 养狗也不是什么糟糕的主意
这也许能教会史蒂夫将来参军时
需要承担的责任
你真的在考虑从军吗
正在考虑
有人订了一只新的狗狗吗
太棒了 爸爸 你是最棒的
那是什么鬼东西
是只狗
-哦 我的天啊
-他几乎站不起来
当然了 他19岁了
斯坦 亲爱的
收容所里没有更年轻的狗吗
弗朗辛 这狗很有个性
里根政府的时候他也在场
他可历经了不少沧桑
哦 该死的 他要尿尿 不 不
不对 只是放屁
嘿 傻子 你的狗都快死了
听到没 老兄
那个女孩跟我说话了
我甚至都不用先跟她说话
来吧 托尔 我们去逛商场吧
弗朗辛 你是一位幸运的女士
你可以对这具身体做任何你想做的事
因为你嫁给了它
我希望你不要认为这一切
都是理所当然的
没有薯片 没有蛋糕
该死的 弗朗辛
我要在你的玉兰油里吐痰
-你的砍刀在哪
-亲爱的 放松
如果我死了 你必须保护氏族
奥萨马 是你吗
哇 斯坦 出了什么事
老天啊 你杀了你儿子的狗
别让我用外星人的手指 让他复活
因为那太扯淡了
上帝 请守护这只死狗的灵魂
带他上天堂 因为他肯定走不了路
-他死了 阿门
-说的太好了 亲爱的
我以前有一只狗 也有腿和胳膊
在中情局把我的大脑换成金鱼的之前
我是奥林匹克滑雪运动员
我们能怎么办 就让东德赢得金牌吗
我不允许
冬季奥运会
史蒂夫的狗本应该还活着
如果你们这些右翼疯子
同意枪支管制的话
你知道我想说什么吗
我以为我要放屁了
糟透了 现在我再也找不到女孩了
等一下
-这就是你想要那条狗的原因吗
-是的
儿子 你不需要养狗 因为你老爸
一直都是最讨女人喜欢的男人 来吧
兰利瀑布
购物中心
史蒂夫
女孩们都喜欢能保护她们的男人
现在我要装成小偷偷走她的钱包
然后你追上来 抓住我
赢得她的芳心
-明白了吗
-明白 老爸
我的天啊 我妈昨晚差点发现我吐了
-嘿 我的钱包
-别担心 小姐
嘿 你 给我回来
-嘿
-哦 不
好吧 我刚才有点激动过头了
-嘿 杰夫
-嘿 宝贝 餐厅里有人
把他的肉卷退回来了
因为里面有根头发
太好了 因为它是我的了
-去公园野餐？
-我不能 我的论文要交了
太扫兴了
你知道莎士比亚是怎么说的吗
我不知道 但我肯定你知道 再见
和杰夫一起出去听起来很有趣
-是啊 但这明天要交的
-听着 海莉
显然我不能离开家
但如果你给我夹馅面包
奶油卷 任何你那该死的妈妈
不让我吃的白人垃圾食品
我就帮你写论文
你对《罪与罚》了解多少
你的意思是
除了拉斯柯尔尼科夫的救赎
向我们揭示的
人的痛苦是必要的和有益的
这一事实之外
-其他没了
-成交了
很抱歉 这个每七小时一次
像上了发条一样
哦 我的天啊 爸爸
希拉里·达芙为什么在我们家
希拉里是自愿来这的
因为她想和史蒂夫共进晚餐
-希拉里 你能把盐递给我吗
-把盐递给他
就像我说的 学生会选举就在下周
两个候选人职位我都很契合
哇 听到没 希拉里
看来你和史蒂夫在一起是赢家
救我！
爸爸 你不能因为是中情局的人
就到处绑架人
希拉里 小心地雷
我刚才说什么来着
你知道的 我刚才说什么来着
-你说"小心地雷"
-我说"小心地雷"
我不明白
我像他这么大的时候
和女孩们可没这问题
我想说一点 斯坦 史蒂夫不像你
你是个强壮有影响力的人
女人被权力所吸引
而史蒂夫没有任何权力
没错 如果史蒂夫需要权力
我会操纵学校选举
让他当上学生会主席
哇 你能做到吗
操纵选举可是我的生计 罗杰
史蒂夫 操纵选举的关键是
让别人去怀疑你的对手
请投票给雪莉·麦克斯韦
竞选学生会主席
雪莉竞选主席
当然 你可以投给雪莉·马克斯韦尔
如果你不介意投给妓女的话
-什么
-别装了 你这个穿开衫的女人
我有你和盒子里的杰克
发生性关系的照片证据
-真恶心
-盒子里的杰克？
-他甚至都不是人类
爸爸 那真的是那个盒子里的杰克吗
是的 他在我们的地下室
如果你想见他的话
珀尔贝利号角 史蒂夫·史密斯
以压倒性优势赢得选举
让头条重新流行起来
-我那篇论文得了A
-不客气
-还有别的计划吗
-我有一篇政治学论文
-你知道亨利·基辛格吗
-我只知道他是犹太人
但是如果你给我买些油条
我大概可以根据这点扯上12页
恭喜史蒂夫·史密斯
学生会主席
嗨 史蒂夫 祝贺你
谢谢你 丽莎
我在想 也许我们可以
-约会 我很乐意
-太好了
哦 我的天啊 得分！
-女人喜欢有权力的男人
-你是对的 爸爸
嘿 抱歉打扰了 斯坦
我想去洗个澡 但没有沐浴露了
-你能去买点吗
-好的
谢谢 嘿 史蒂夫 恭喜你
-伙计 你的尿流太强大了
-谢谢
我真希望你的储物柜
不是在男厕所旁边
是啊 我也希望 而且
我是学生会主席了
史密斯 这是什么意思
路易斯校长 我将接替你的职务
根据珀尔贝利高中法令39-F
引用 〝学生会主席〞
〝可以获得校舍内的任意房间〞
〝以开展学校业务为目的〞
你读出来了 这套系统有效果了！
我会回来拿我的东西
你真了不起 史蒂夫
我要告诉所有人我们要约会了
就是这样 我有绝对的权力
多丽丝
你能把我们高中的吉祥物送过来吗
欢迎 水牛 你一定听说了
我被选为学生会主席了
因此 我可以做任何我想做的事
我想骑水牛!
哇哦 太棒了
我在骑水牛!
现在叫食堂阿姨进来
这位女士的牛排远不够
索尔兹伯里风味 把它拿回来
史蒂夫 你是我有过最好的男朋友
亲爱的 我才刚刚开始 鲍比 过来
我要我的神奇上尉衬衫
在第三节课之前干洗和熨烫好
哦 还有一件事
所有的课以后都要叫"史蒂夫"
嘿 我在考虑逃掉第三节"史蒂夫"
你来吗
好的
只要能在第四节"史蒂夫"之前回来
所以如果它是一个陈述句
它应该总是后面跟着一个"史蒂夫"
适当的标点符号必不可少
飞利浦先生 我可以离开一下吗
我来"史蒂夫"了
海莉 你最好了
这里还有什么 巧克力夹心饼
没有吃过
哦 天啊 太好吃了
危险
我的论文写得怎么样了 罗杰
明天早上就要交了
一切都在掌控之中 海莉
-别担心
-好的
对了 海莉…
哦 天啊 这些巧克力夹心饼
这些巧克力夹心饼 海莉 天啊
这些巧克力夹心饼 哦 天啊
-是啊 它们好吃 继续工作吧
-正在努力
晚上 8:30
早上 6:15
基辛格:不只是犹太人
哦 不 海莉
海莉 醒醒 我睡着了
我吃了太多糖 然后睡着了
-我没写论文
-什么 还有两个小时就要交了
我知道 我是个混球
但现在最重要的是找个办法
来争取更多的时间
神圣的菜豆 我有主意了
在这种情况下
我想我们可以再给你几天时间写论文
谢谢你 古德温先生
这些巧克力储物柜真是个好主意
-我的有坚果簇 谢谢你 史蒂夫
-不客气
对我的人民来说 我就是一条河
我希望你们都喜欢计算机实验室
现在我已经关闭了色情屏蔽
是的 我从来都不知道
托德的妈妈还有个网站
-很性感吧 伙计们
-当然 托德
你好啊 美女
-恶心 你在干什么
-怎么了 我在亲我的女人
史蒂夫 我喜欢和校长约会的好处
但我不会亲你的
我是说 我很漂亮 而你让人反感
-但我以为你喜欢我
-是的 你应该这么想
校长室
学校有一项新政策
任何被发现牵手 拥抱
或交换唾液的人
将被学校永久开除
现在太冒险了 我今晚回来
我是斯坦·史密斯
史密斯先生 恐怕你儿子有点问题
哦 上帝 他是同性恋者
就是这样 这是同性恋电话
-我已经为此准备多年了
-不是这样
只是他已经被权力搞疯了
他疏散了整个学校
把自己关在我的办公室里
我明白了 亨利 解药!
那只死狗管用吗
它为我们争取到了时间吗
-是的 他给我的期限是星期一
-哦 太棒了 这是我的清单
抱歉 罗杰 这次真是千钧一发
我要自己做我的工作了
什么 但是 我要去哪里搞这些东西
-不关我事
-你没法自己完成的 海莉
你没有这个技能 你不够聪明
有人会清理干净的
-史蒂夫 爸爸在这
-走开 爸爸 我是不会出来的
好吧 我要进去了
弗朗辛 继续跟他说话
-小心点 亲爱的
-别担心 老兄
-哦 天啊 你还好吗
-我没事 亲爱的 没关系
-上帝 我只是想轻抚你一下
-我知道 亲爱的 没关系
-我想我不知道自己的力量有多大
-去找史蒂夫 亲爱的
-好的
-史蒂夫 是妈妈
听着 亲爱的 你不是一个人
我像你这么大的时候
我也很喜欢一个人
菲尼先生 我的代数老师
他是一个长着整洁小胡子的可爱男人
当然 他没把我当回事
但当他妻子在他们的衣橱里发现
我正在割自己 闻他的T恤时
一切都变了
爸爸 你在干什么
孩子 我在阻止你犯大错
我骗了警察说我们是情侣
-他要么自杀要么进监狱了
-弗朗辛 看在上帝的份上
我找到他了 想谈谈吗 冠军
爸爸 丽莎喜欢我只是因为我是校长
她觉得我很恶心
最糟糕的是 她是对的
史蒂夫 我向你保证
多年的经验告诉我
女人从来都是不对的
我真是疯了
居然认为有哪个女孩会喜欢我
看着我 我让人反感
不 你没有 儿子
罗杰是对的 你和我不一样
你没那么帅 那么强壮
那么聪明 也没那么性感
哦 等等 他在监狱里自杀了
该死的 弗朗辛
我们正在享受这一刻
听着 儿子 我要给你看样东西
我从未给任何人看过
福特-多尔 76
-这是我像你这么大的时候
-哦 我的天啊 你当时太丑了
我那时当然没有今天这么帅了
重点是 史蒂夫 你会好起来的
因为你充满了潜力
哇 谢谢 爸爸
但我不想面对丽莎·西尔弗
我帮你搞定 喂 国安局吗
嘿 是尼克吗
嗨 尼克 我是斯坦
嘿 发生什么事了
你对你妻子的监听怎么样了
抱歉
但是和你哥哥在一起总比
和陌生人在一起好 对吧
是啊 往前看 对 对
听着 你能帮我个大忙吗
你认识榆树街419号的西尔弗
一家吗 是的 让我们驱逐他们
你是最好的 爸爸
好棒的炖肉 弗朗辛
这些豌豆就像一艘沉没的牛肉船上
漂浮的幸存者
史蒂夫 你太安静了
你还在为学校的事心烦吗
我不介意了
我只是希望我和女士们能更顺畅一些
好的 梅丽莎
明天放学后我们游乐场见
再见 谢谢你的帮助 教练
不客气 但如果你想得到女人的胸部
那么我需要一大堆奶油夹心蛋糕
〝祝福你〞
祝你晚上愉快