早安，美國
我有預感今天會是美好的一天
太陽高掛，陽光普照
它向美國民眾打招呼
蘭利福爾斯郵報
哦，說得好
早安，美國
中情局
安靜點，史蒂夫
我還有一個期中報告要交
對齁，社區大學
長大了，真的長大了
你覺得那文憑可以幫你
在橄欖餐廳做服務生時
換到更好的服務區嗎？
你以為你14歲前
能進入青春期嗎？
怎麼？你想跟我做嗎？
你好噁心
史蒂夫，你只有一個姊姊
友善一點
海莉，史蒂夫的毛
不會因為妳嘲笑他就長齊
范星，甜心
我喜歡妳的鐵腕統治
也許妳等等結束後
妳可以把你可愛的粉紅小指
放到魚缸裡讓我感受一下
-克勞司，我覺得這…
-妳說的沒錯，等孩子走了之後
不，羅傑
你不能借車！
我想你應該對在51區拯救你的人
表示一下感激
如果我中情局的上司
發現你住在這
我們的記憶都會被消除
你有看過《記憶拼圖》嗎？
第一次沒有第二次好看
重點就是
你不准離開我們家
天啊史坦
我只是想買包香菸
你有試著
聯繫過你的星球了嗎？
我本來昨天要做
但我後來分心了
電視昨天在播
〝我愛80年代馬拉松〝
你知道路法瑞諾是聾的嗎？
我不知道
很難認真看待他
范星，妳有買
我要的山核桃餅乾嗎？
抱歉，羅傑
我昨天在超市的時候忘記了
我很確定
我有說要山核桃餅乾
我今天下午再去買
范星，今天要小心一點
我們目前在橘色恐怖警報
這表示可能會有事情發生
在某時某地以某種方式發生
小心點！
爸爸
你跟你中情局的兄弟
建造了有趣的系統
可以不讓大眾受驚是好事
妳喜歡被除腋毛嗎，海莉？
萬一恐怖份子掌握了這城市
這就是第一件發生的事
只是吐司而已，爸爸
這一次是吐司，海莉
這一次
沒事的
這個我來吃
嘿，史蒂夫
最近和我幫你挑的
那位長曲棍球隊的女孩如何？
爸爸
其實我已經決定要追更難追的女生
今天我要約麗莎斯里佛出去
她是啦啦隊隊長
未來史蒂夫史密斯太太
我喜歡這稱號
史蒂夫史密斯
這才是我的男孩
聽到了嗎，范星？
范星，告訴史蒂夫
我高中的時候跟多少女生約會
-我到大學才認識你
-但我有告訴過你
-史蒂夫，我相信她會說好
-別擔心
她不會拒絕你的
你是史密斯家的人
史密斯家的人都會追到女生
抗拒他，范星
抗拒他！
我們兩個註定在一起
歡樂時間！
史蒂夫
麗莎斯里佛不是你追得起的女生吧？
海莉
不要潑他冷水
我覺得你有機會，史蒂夫
只要你不要穿
那件沙贊的上衣
大家不要來幫我
天啊，羅傑
你上一次
量體重是什麼時候？
范星
妳知道的，不是所有外星人
詹姆斯卡麥隆的電影中
有厭食症的外星人一樣
我很抱歉，羅傑
但你必須要減肥了
-從今天開始，不能再吃垃圾食物
-什麼，不
不，那是藍莓甜甜圈
范星，拜託，講點道理
天啊，我真的太胖了
那是兩百萬個鹵素燈
和五十萬張咖啡桌
-謝謝
-史坦，你在幹嘛？
我們剛剛簽了合約
跟宜家合作為伊拉克提供家具
基本上整個國家
都會跟你第一間公寓長的一樣
我喜歡這個，很適合我們的屁股
二十幾世紀的風格
天啊，看在阿拉的份上
穿點衣服！
要喝啤酒嗎？
嘿，傑克森
看一下我上網買的東西，是鉛筆
還有賓拉登在馬桶上的橡皮擦
這是我花過最值得的40元
-你今天心情很好
-沒錯
-我的小孩要約啦啦隊約會
-史蒂夫？
沒錯，我跟你說
他就跟他老爸一樣
馬克思看這個！
賓拉登在馬桶上的橡皮擦
他也覺得這很好笑
珍珠貝利中學
學生會選舉就在下週
她在那
先生們，恕我失陪一下
我要去征服一位身材超好的女人
麗莎斯里佛？
天啊，你瘋了
謝謝你，討厭鬼
四眼田雞你真蠢
你的失敗會跟千本櫻一樣
今天的確是屬於愛情的一天，阿利
謝謝
史蒂夫！史蒂夫！史蒂夫！
你很會把妹
嘿，麗莎
是不是痛得很爽？
是史蒂夫，史蒂夫史密斯
記得我嗎？
妳會想起的
妳星期五晚上想約會嗎？
-沒事的寶貝，我能處理
-沒錯寶貝
她怎麼能就這樣拒絕我…
好像我誰也不是一樣？
-我喜歡你的狗
-謝謝
妳想去我公寓
摸我的雪納瑞嗎？
-好
-我們可以一起跟狗玩
等等
我知道了！我只需要養隻狗
女人就會蜂擁而來
另一則新聞
白宮今天十分驚艷
布希總統
接到了來自上帝的電話
嘿，喬治，我是上帝
-喔，最近好嗎？
-很好，非常好
聽著，幫個大忙
你有沒有辦法…
從現在起輕描淡寫
我們的關係
在公開演說時？
-什麼意思？
-我是說…
舉個例子…
當你發表類似這樣的言論
〝上帝要我當總統〞
你知道
這最好是
放在心底就好
-當然了，你希望這樣的話
-太好了，謝謝
錢尼在線上，我要接這通電話
是的長官
華爾街今天
道瓊工業平均指數又下降了
爸爸，放開我！
我還要準備期中報告！
-妳知道程序的，海莉
-你怎麼都不檢查史蒂夫？
寶貝，我愛你們
但史蒂夫不是左派自由黨
我一直想這樣養育你們
但…
-這是什麼？
-一盒口香糖
好，是口香糖
嘿，冠軍
約會如何？
她今天病假
沒事的
你明天會約到她的
聽著，媽媽，爸爸
我可以養狗嗎？
當然不行
我們家有外星人
還有德國人
腦袋的金魚就很夠了
嘿，范星
我可以看到妳的三角地帶
抱歉了，史蒂夫
不能養狗
我可以給你買神奇畫板
媽媽
史坦
養狗其實不是壞主意
可能會教史蒂夫
更有責任感
當他有天加入國軍
你真的有想當職業軍人嗎？
我正在想
有人點了一隻全新的小狗嗎？
爸爸，你是最棒的！
那到底是什麼鬼？
是一隻狗
-天啊
-牠都快站不穩了
當然了
牠19歲了
史坦，親愛的
沒有更年輕的狗嗎？
范星，這狗很有個性
雷根執政時牠就在了
牠瞭解世界怎麼運轉的
慘了，牠要尿尿了！
不！
沒有，只有些毛
嘿，蠢蛋
你的狗都快死了
你聽到了嗎？孩子
那女的跟我說話
我甚至不用先開話題
來吧，索爾
我們去逛商場
范星
妳是幸運的女孩
妳想對這身體做什麼都可以
因為妳嫁給了它
我希望妳沒有
把這些當理所當然
沒有洋芋片
沒有杯子蛋糕
可惡！范星
我要在妳的保養品裡吐口水！
-妳的彎刀呢？
-寶貝，放輕鬆
如果我死了
妳一定要保護本族！
歐薩馬，是你嗎
天啊，史坦
是怎樣？
我的老天
你殺了你兒子的狗
還沒要我
用外星人手指復活牠
因為那是一坨大廢物
上帝，請保佑這隻狗的靈魂
帶牠去天堂
因為牠一定走不動了
-牠過世了，阿門
-這些話太美了，寶貝
我以前有一隻狗
還有手有腳
在中央情報局把我大腦放進金魚前
我是一名奧林匹克滑雪運動員
不然我們該怎麼做？
讓東德國贏得金牌嗎？
有我在不可能
冬季比賽
史蒂夫的狗還會活著
如果你們這些右翼瘋子
同意槍枝管制的話
妳知道我怎麼想嗎？
我以為我要放屁
這真的很討厭
現在我永遠都追不到女生了
等我一下
-這就是你想要狗的原因嗎？
-是的
那麼兒子，你不需要狗
因為你老爸
是史上最萬人迷的男人
來吧！
蘭利福爾斯商城
史蒂夫
女生喜歡可以保護她們的男生
我現在要假裝自己是一個小偷
然後偷走她的包包
你來追我，抵抗我
贏得她的心
-懂了嗎？
-懂了，爸爸
我的天，我媽差點抓到我昨天吐
而且…
-嘿，我的包包！
-別擔心，年輕的女士！
嘿，就是你！
給我回來！
-嘿！
-不！
好吧，我好像
有點太入戲了
-嘿，傑夫
-嘿，寶貝，餐廳裡有個人
退回牛肉捲
因為裡面有頭髮
但沒關係
因為是我的頭髮！
-要去公園野餐嗎？
-我不行，我要交報告
好吧
就像莎士比亞說的
我是不知道啦
但妳應該知道，之後見！
跟傑夫一起出去
聽起來很好玩
-但明天就是期限了
-聽著，小海莉
很明顯我不能離開房子
但如果妳給我海綿蛋糕
妳懂的
只要是你們白人喜歡吃
但妳媽不准我吃的零食
我就幫妳寫報告
你懂《罪與罰》嗎？
妳是說
內容是有關男人的痛苦
是必要的且有用的
在拉斯柯爾尼科夫的救贖中
向我們所揭露的？
-當然懂
-成交
抱歉
七小時一次，跟發條一樣
天啊
爸爸，為什麼希拉蕊朵芙會在這？
希拉蕊在這裡是個人意願
因為他想跟史蒂夫吃晚餐
-希拉蕊，妳能給我鹽巴嗎？
-給他鹽巴
我剛才在說
學生會選舉在下週
而我個人被兩位候選人排擠
妳聽到了嗎？希拉蕊
看來妳跟史蒂夫在一起就是贏家
救命！
爸爸，你不能四處綁架別人
只因為你在中情局工作
希拉蕊，小心地雷！
我剛是不是才說？
你有聽到，我剛剛明明就說了
-你說〝小心地雷〞
-我說〝小心地雷〞
我不理解
我在他的年紀時
沒有追女生的問題
好好觀察一下，史坦
史蒂夫跟你不一樣
你很魁武，有權力的男人
女人都會被權力吸引
史蒂夫沒有這些
就是這個
如果史蒂夫需要權力
那我就操縱學校選舉
並讓他成為學生會主席
你能這麼做嗎？
操縱選舉是我最在行的
好了，史蒂夫
要搞定選舉的關鍵就是
讓選民對你的對手有疑慮
投給雪莉麥絲維
當學生會主席
主席選雪莉
你們當然可以投給雪莉麥絲維
如果你們不介意投給妓女的話！
-什麼？
-別裝傻，妳這穿開衫毛衣的女人！
我有圖片作為證據
妳與小丑傑克
有發生性關係
-好噁心！
-就那個小丑傑克？
-太噁心了！
-他根本不是人類！
爸爸，那真的是小丑傑克？
對啊，如果你想看的話
他在我們家的地下室
珍珠貝利中學號外
史蒂夫史密斯壓倒性贏得選舉
頭條新聞
重新成為主流
-你知道我的報告得了Ａ
-我的榮幸
-還有其他東西要交嗎？
-我要交一篇政治科學論文
-你知道亨利季辛吉嗎？
-我只知道他是猶太人
但如果妳給我吉拿棒
我可以寫出12頁
恭喜史蒂夫史密斯
成為學生會主席
嘿，史蒂夫
恭喜
怎麼了？
謝謝你麗莎
我在想
也許妳跟我…
-約會嗎？我很樂意
-太棒了！
我的天啊！
得手了！
-女人喜歡有權力的男人
-你是對的，爸爸
抱歉打擾了，史坦
我本來要洗個澡
但洗髮精沒了
-你可以買些回來嗎？
-好拉
謝謝
史蒂夫，真是恭喜你了
-你的尿勁也太強了
-謝謝
我真希望你的置物櫃
不在男廁旁邊
我也希望
對了，我是學生會主席
史密斯，這是什麼意思？
路易斯校長
我要你的辦公室
根據珍珠貝利高中
第39-F條例
寫著〝學生會主席
有權要求任何校內的教室
〝為了處理校務〞
你識字！
教育體系有用耶！
我會再回來拿東西
你太厲害了，史蒂夫
我要告訴大家
我們要約會
就是這樣
我有絕對權力
朵莉思
麻煩妳請學校的吉祥物過來
歡迎，水牛
你應該有聽說
我被選為學生會主席
也就是說
我想做什麼都可以
而我想要
騎水牛！
太棒了！
我在騎水牛！
現在請午餐阿姨進來
阿姨的牛排
跟漢堡排差太多了，拿回去
史蒂夫
你是我有過最棒的男友
親愛的，這只是剛開始
波比，過來這裡
我想要我的沙贊上衣在第三節課前
拿去乾洗然後燙好
還有一件事
所有的課現在要叫做〝史蒂夫〞
我在想要翹掉第三節史蒂夫
你要嗎？
可以
我只要在第四節史蒂夫回來就可以
如果這是一個句子
記得要加史蒂夫
正確的標點符號
菲力普老師，我能離開一下嗎？
我的史蒂夫來了
海莉，妳是最棒的
這裡有什麼？巧克力口味
還沒吃過
天啊，太好吃了！
危險
我的報告如何了，羅傑？
你知道的，明天就要交了
交給我沒問題
-別擔心
-好
對了，海莉…
天啊，這巧克力…
這些巧克力蛋糕，海莉
天啊
這些巧克力蛋糕
-很好吃沒錯，趕快繼續
-我再繼續了
晚上8點30分
早上6點15分
季辛吉
不只是個猶太人
天啊，不，海莉！
海莉！起床，我睡著了
我吃太多糖後睡著了
-我沒有做報告
-什麼？兩小時後就要交了
我知道
我是個爛人
但現在重要的是
想辦法爭取更多的時間…
我的老天
我知道了
在這樣的情況
我想我能多給妳幾天
來完成妳的報告
謝謝你
古德贏先生
這些巧克力置物櫃
真是好點子！
-我的有堅果脆片，謝謝史蒂夫
-不客氣
我是人民的河流，我希望
你們都喜歡上電腦課
現在我已經撤除謎片攔截器
我都不知道陶德的媽媽有網站
-很性感對吧？
-沒錯，陶德
妳好，美女
-好噁，你在幹嘛？
-我在親我的女人
史蒂夫
我喜歡跟學生會主席帶來的好處
但我不會親你
我很漂亮
你很令人反胃
-但我以為妳喜歡我
-是啊，你繼續喜歡就好
校長
新的校園規定
任何任被抓到牽手、擁抱
口水互換
都會永遠被學校除名
現在太冒險了
我晚點再回來
我是史坦史密斯
史密斯先生
我想你的兒子有些問題
天啊，他是同性戀
沒錯，這是同性戀通知電話
-我已經準備好很多年了
-不
只是他被權力侵蝕了
他疏散了整個學校
並把自己關在我的辦公室裡
我知道了，亨利
拿解藥來！
結果死狗有用嗎？
有給妳爭取到時間嗎？
-他讓我星期一再交
-太棒了，這是我的清單
抱歉，羅傑，太驚險了
我要自己做我的功課
什麼…但是我…
那誰要解我零食癮？
-不是我的問題
-妳自己無法完成，海莉
妳沒有那種功夫
妳不夠聰明
有人會來清乾淨的
-史蒂斯，這是你的父親在說話
-快離開，爸爸，我不出去
好吧，我要進去
范星，繼續跟他說話
-小心點，親愛的
-別擔心我了，孩子
-天啊，妳還好嗎？
-我很好，親愛的
-天啊，我只是要輕輕拍妳
-我知道，親愛的，沒事
-我想我不知道我有多壯
-去找史蒂夫，親愛的
-對
-史蒂夫，是媽媽
聽好，寶貝
你不是孤單一人
我在你這個年紀時
我也曾暗戀過人
費尼先生
我的代數老師
一個很可愛有小鬍子的男人
但當然了，他對我沒有太認真
但這一切都變了
當她老婆發現
我在他們的衣櫥裡
傷害自己還聞他的上衣
爸爸，你在幹嘛？
兒子
我來阻止你犯下大錯
我說謊，告訴警方我們是戀人
-他要不是自殺，就是在監獄
-范星，我的天啊
我找到他了
需要談談嗎？冠軍？
爸爸，麗莎喜歡我
只是因為我是學生會主席
她覺得我很噁心
最糟糕的是，她沒說錯
史蒂夫，我向你保證
以多年的經驗來說
女人永遠都不是對的
我真的是瘋了
還以為會有女生喜歡我
看看我
我很令人反胃
不你沒有，聽好兒子
羅傑是對的，你跟我不一樣
你沒有那麼好看、強壯、聰明
或者厲害的床上功夫
等等
他在監獄裡自殺了
該死的！范星！
我們在談心！
聽好兒子
我要給你看一個別人從沒看過的東西
-這是我在你這年紀時
-天啊，你好醜
我以前絕對不是
我現在這樣這麼威猛
史蒂夫，重點是
你會沒事的，因為你充滿了潛力
謝謝你爸爸
但我不想面對麗莎斯里佛
這我來解決
喂，移民署嗎？
是尼克嗎？
嘿，尼克，是我史坦
最近如何？
你老婆身上的監聽器還好用嗎？
我很遺憾
但至少是你哥哥
而不是什麼陌生人，對吧？
對，忘了吧，先不說這個
聽著
你能幫我一個大忙嗎？
你知道419街的斯里佛一家嗎？
沒錯，把他們趕出境
你是最棒的爸爸
燉菜太好吃了，范星
這些豆子就像一艘
沉沒的牛肉船上漂浮的倖存者
史蒂夫
你都不說話
你還在因為
學校發生的事不開心嗎？
我沒事了
我只是希望
我跟女生的狀況可以順利點
好的，梅林莎
明天放學後拱廊上見
再見
謝謝你的幫忙，教練
我的榮幸
但如果你想摸到胸部
我要一大堆的海棉蛋糕
呃，〝祝我健康〞？
祝美好的夜晚！