DEMOKRATISK PARTI SAVNET
FORMODET DØD
Hold mund.
Jeg skal aflevere opgave.
Ja, sikkert.
Du er så dygtig. Virkelig dygtig.
Vil eksamenspapiret give
et bedre tjenerjob hos Olive Garden?
- Bliver du teenager før, du er 14?
- Er du da ude på noget? Du er syg.
Du har kun en søster, Steve.
Opfør dig pænt.
Hayley. Steves voksenhår vokser ikke
hurtigere ud, hvis du driller ham.
Søde, Francine.
Jeg elsker den måde, du styrer på.
Du vil måske stikke din frække finger
i min skål, så jeg kan mærke dig.
- Klaus. Jeg tror ikke...
- Du har ret. Når børnene er gået.
Nej, du må ikke låne bilen.
Du burde være mere taknemmelig
for ham, der reddede dig i Area 51.
Hvis CIA vidste, du var i live,
ville de slette vor hukommelse.
Har du set Memento?
Den er ikke så god anden gang.
Du må ikke forlade huset.
Gider du lige?
Jeg vil bare hente nogle smøger.
Har du ikke fået kontakt
med din planet endnu?
Jeg ville gøre det i går,
men jeg blev forstyrret.
Der var et maratonløb i fjernsynet.
Vidste du, Lou Ferrigno er døv?
Det gør det sværere at tage ham seriøst.
Huskede du de kager,
jeg bad om, Francine?
Beklager, Roger.
Jeg købte ind i går, men glemte dem.
- Jeg bad ellers om dem.
- Jeg køber nogle i eftermiddag.
Pas på derude.
Alarmen står på orange.
Det betyder, at noget vil ske
et sted, en dag, så pas på.
Det er godt, du og CIA-vennerne
har en måde at skræmme folk på.
Kan du lide at barbere dine armhuler?
Hvis terroristerne overtager landet,
så er det det første, der ryger.
Det er kun brød, far.
Denne gang var det brød, Hayley.
Det er i orden.
Jeg spiser det her.
Hvordan går det med pigen,
som jeg valgte til dig?
Jeg har besluttet at stile højere.
I dag skal jeg spørge Lisa Silver.
Den kommende mrs Steve Smith.
Ja, det lyder godt.
Det er min knægt. Fortæl Steve,
hvor mange piger jeg datede i skolen.
- Vi mødtes ikke før college.
- Jeg har jo sagt det.
Jeg håber virkelig, hun siger ja.
Vær ikke bekymret. Hun siger ikke nej.
Du er en Smith. Vi får altid pigen.
Modstå ham, Francine.
Vi er bestemt for hinanden.
Happy hour.
Er Lisa Silver ikke uopnåelig?
Begrav ham ikke, før han er død.
Jeg tror, du har en chance, Steve.
Bare du ikke har din Shazam trøje på.
I skal endelig ikke hjælpe.
Du godeste, Roger.
Hvornår har du sidst vejet dig?
Vi kan ikke alle være anorektikere
fra en James Cameron-film.
Beklager, Roger, men du skal på kur.
Ingen junkfood fra i dag af.
Hvad? Nej, ikke mine Frankenberries.
Vær nu fornuftig, Francine.
Du godeste.
Jeg har wienerbrød i bagdelen.
Det er så to millioner halogenpærer
og 500.000 kaffeborde.
- Tak.
- Hvad var det?
Vi bruger IKEA-møbler i Irak.
Hele landet vil se ud som din lejlighed.
Det kan jeg lide.
Det passer til vor unge livsstil.
For pokker da også, tag noget tøj på.
Hent så en øl.
Se, hvad jeg købte på nettet. Det er
en blyant stukket op i Bin Ladens bagdel.
- Mit livs bedste køb.
- Du er i godt humør i dag.
- Min søn skal ud med en cheerleader.
- Steve?
Det stemmer.
Han er sin far op ad dage.
Hej, Marcus. Se lige her.
Viskelæderet sidder i Bin Ladens bagdel.
Han synes, det er sjovt.
GYMNASIUM
ELEVRÅDSVALG I NÆSTE UGE
Der er hun. Tillader I, mine herrer.
Der er en kvinde, jeg skal erobre.
- Lisa Silver? Du er tosset, mand.
- Mange tak, Snot.
Din stakkel. Din fiasko vil blomstre
som tusind kirsebærtræer.
Det er en smuk dag til kærlighed, Toshi.
Mange tak.
Du er sej med tøser.
Hej, Lisa.
Var det ikke bare dejligt?
Det er Steve Smith.
Kan du huske mig?
Det kommer om lidt.
Vil du med i byen på fredag?
- Det er i orden, skat. Jeg klarer det.
- Ja, skat.
Hvordan kunne hun behandle mig,
som om jeg er ingenting?
- Jeg er vild med din hund.
- Tak.
Vil du hjem til mig og kæle med
min schnauzer? Og så leger vi med hunden.
Vent lidt. Jeg skal bare have en hund,
og så kan ingen modstå mig.
Det Hvide hus blev rystet i dag,
da præsident Bush
modtog et opkald fra Gud.
Hej, George.
Det er Gud.
- Hej, hvordan går det?
- Helt fint.
Hør her. En stor tjeneste.
Kan du ikke fra nu af
nedtone vort venskab en smule i dine taler?
- Hvad mener du?
- Jo, jeg mener...
Du får lige et eksempel.
Ting som:
"Gud ønskede, jeg blev præsident".
Det kunne være et eksempel på noget,
du bør holde for dig selv.
- Jo, hvis du vil.
- Fint. Tak.
Det er Cheney.
Den må jeg tage. Ja, sir?
Og på Wall Street
er Dow endnu engang nede.
Hold op, far.
Jeg skal læse til eksamen.
- Du kender proceduren.
- Hvorfor tjekker du kun mig?
Jeg elsker jer begge,
men Steve er ikke venstreorienteret.
- Hvad er det?
- En pakke tyggegummi.
Det er tyggegummi.
Hej, mester.
Hvornår er din date?
- Hun var syg.
- Det er i orden. Du får hende i morgen.
Hør her, mor og far.
Må jeg få en hund?
Nej, det er nok med et rumvæsen
og en guldfisk med tyskerhjerne.
Jeg kan se mere, end jeg burde.
Nej, ingen hund,
men du må gerne få noget nyt legetøj.
Det er ikke nogen dum ide med en hund.
Steve kan lære om ansvarlighed,
så han er klar til hæren.
- Vil du ind til militæret?
- Jeg overvejer det.
Har nogen bestilt en ny hund?
Smukt. Du er den bedste.
Hvad pokker er det?
Det er en hund.
Du godeste.
- Han kan dårlig stå.
- Selvfølgelig. Han er 19.
Stan, skat.
Havde de ikke nogle yngre hunde?
Denne hund har karakter.
Den er fra Reagans regeringsperiode.
Den ved, hvordan tingene skal være.
Pokkers. Den skal tisse.
Nej. Kun støv.
Hej, fjols.
Din hund er halvdød.
Hørte du det? Pigen talte til mig,
og jeg sagde ikke noget først.
Kom her, Thor.
Lad os tage ned i centeret.
Du er en heldig tøs. Du kan gøre alt
med denne krop, for du er gift med den.
Jeg håber ikke, du tager det for givet.
Ingen chips eller kager.
Jeg spytter i din ansigtscreme.
- Hvor er din machete?
- Slap af.
Hvis jeg dør, så må du beskytte klanen.
Er det dig, Osama?
Stan.
Hvad sker der?
Du milde himmel.
Du dræbte din søns hund.
Sig ikke, jeg skal tage tilbage
med den ET-tingest.
Pas godt på denne hund
og før den op i himlen, Gud.
For den kan ikke gå selv.
Den er død.
- Amen.
- Det var smukt, skat.
Jeg plejede at have en hund.
Og ben... og arme.
Jeg var olympisk skiløber, før CIA
udskiftede min hjerne med en guldfisks.
Hvad skulle vi gøre? Lade Østtyskland
vinde guld? Ikke på min vagt.
VINTEROLYMPIADE 1986
Steves hund ville stadig være i live,
hvis vi havde våbenkontrol.
Ved du, hvad jeg har at sige til det?
- Jeg troede, jeg skulle prutte.
- Nu får jeg aldrig en pige.
- Var der derfor, du ville have en hund?
- Ja, sir.
Du har ikke brug for en hund,
når du har din far. Kom her.
INDKØBSCENTER
Piger elsker fyre, som beskytter dem.
Jeg leger tyv og stjæler hendes taske.
Fang mig, og vind hendes hjerte.
- Har du forstået?
- Ja, far.
Min mor fangede mig næsten i at kaste op.
- Min taske.
- Vær ikke bange, unge frøken.
Hej.
Kom tilbage.
Ja, jeg gik måske lidt for vidt.
En på restauranten sendte
sin mad tilbage på grund af et hår.
Men det er i orden, for det var mit hår.
Picnic?
- Desværre. Jeg har en opgave for.
- Surt.
Du ved, hvad Shakespeare sagde.
Jeg gør ikke, men det gør du.
- Hygge med Jeff? Lyder sjovt.
- Ja, men den skal afleveres i morgen.
Jeg må ikke forlade huset,
men kom med kager eller slik.
Noget usundt mad, som jeg ikke må få
for mor, så laver jeg din opgave.
Hvad ved du om Forbrydelse og straf?
En mands lidelser
er både nødvendige og nyttige.
Det blev afsløret for os
under Raskolnikovs forløsning.
Det er en aftale.
Beklager.
Det sker hver syvende time.
Du godeste.
Hvorfor er Hilary Duff i vort hus, far?
Hun er kommet her frivilligt
for at spise sammen med Steve.
- Kan jeg få saltet, Hilary?
- Giv ham saltet.
Elevrådsvalget er i næste uge.
Jeg er personligt blevet
mobbet af begge kandidater.
Hørte du det, Hilary?
Du er en vinder sammen med Steve.
Hjælp mig.
Du kan ikke kidnappe folk,
bare fordi du er CIA.
Pas på minefeltet.
- Hvad sagde jeg? Du hørte det.
- Du sagde: "Pas på minefeltet".
Jeg havde ikke svært ved at få piger,
da jeg var på hans alder.
En lille iagttagelse.
Steve er ikke som du.
Du er en magtfuld fyr.
Kvinder elsker magt, og det har Steve ikke.
Det er det. Jeg ordner skolevalget,
så han bliver valgt som formand.
- Kan du virkelig gøre det?
- Det er nemt at fuske med valg.
Nøglen til at fuske med et valg
er at så tvivl om modkandidaten.
Stem på Shelly til formandsposten.
Shelly som formand.
Ja, stem på Shelly,
hvis du vil have en prostitueret.
Spil ikke uskyldig, din ulv i fåreklæder.
Jeg har fotografiske beviser på,
du har et forhold til trolden-i-æsken.
Trolden-i-æsken?
Han er ikke engang et menneske.
- Er det virkelig trolden-i-æsken?
- Ja, han er i vores kælder.
STEVE SMITH VINDER VALGET STORT
- Jeg fik topkarakter for opgaven.
- Har du ellers nogle opgaver?
Politik.
Ved du noget om Henry Kissinger?
Han er jøde. Men hvis du skaffer
nogle lækkerier, kan du få 12 sider.
TILLYKKE
Hej, Steve
Tillykke.
Mange tak, Lisa.
Jeg tænkte...
- Måske kunne vi...
- Gå ud? Det vil jeg gerne.
Ja. Du godeste.
Score...
- Kvinder elsker mænd med magt.
- Du fik ret, far.
Undskyld forstyrrelsen. Jeg ville tage
et bad, men vi har ikke mere shampoo.
- Gider du at købe noget?
- Ja, ja.
Hej Steve.
Flot arbejde med tøsen.
- Din stråle er så stærk, mand.
- Tak.
Jeg ville ønske,
dit skab ikke var ved toilettet.
Men jeg er jo skolens elevrådsformand.
- Hvad laver du her, Smith?
- Jeg overtager dit kontor, rektor.
Ifølge Pearl Bailey High paragraf 39F:
"Formanden kan overtage
ethvert rum på skolen
for at udføre sit elevrådsarbejde."
Du kan læse.
Systemet fungerer.
Jeg kommer tilbage efter mine ting.
Du er fantastisk, Steve.
Jeg vil fortælle alle, vi skal på date.
Nu sker det.
Jeg har den fulde magt.
Vil du venligst sende
skolens maskot ind, Doris?
Velkommen. Som du nok har hørt,
så er jeg valgt til elevrådsformand.
Så derfor kan jeg gøre, hvad jeg vil.
Og jeg vil ride på bøflen.
Jeg rider på bøflen.
Send frokostdamen ind.
Damens bøf er ikke god nok.
Fjern den.
- Du er verdens bedste kæreste.
- Jeg er kun lige begyndt.
Kom her, Bobby. Jeg vil have
min bluse renset til tredje time.
Og noget andet.
Alle timer skal hedde "Steve".
- Jeg dropper tredje Steve. Er du med?
- Bare jeg er tilbage til fjerde Steve.
Ethvert udsagn skal altid
efterfølges med et "Steve".
Må jeg godt gå, mr Phillips?
Jeg har min Steve.
Du er bare den bedste, Hayley.
Hvad har vi ellers?
Chokodiller.
Dem har jeg ikke smagt.
Åh... du godeste.
Hvor er de gode.
- De er farlige.
- Min opgave skal afleveres i morgen.
- Det skal jeg nok nå, Hayley.
- Fint.
Forresten, Hayley.
Du godeste. Disse chokodiller.
Disse chokodiller, Hayley.
Du godeste.
- Ja, de er gode. Tilbage til opgaven.
- Jeg er i gang.
KISSINGER: MERE END EN JØDE
Vågn op. Jeg faldt i søvn,
og opgaven er ikke klar.
- Hvad? Den skal afleveres om to timer.
- Jeg er et fjols.
Men det vigtige er
at finde en måde at købe flere...
For pokker da.
Jeg har en idé.
Grundet omstændighederne,
så kan du få nogle ekstra dage til opgaven.
Tak, mr Goodwin.
- Chokoladeskabene var en god idé.
- Mit er med nødder. Tak.
Helt i orden.
Jeg er her for mit folk.
Håber, du kan lide computerrummet,
for jeg har fjernet pornoblokaden.
- Tænk, at Todds mor har en hjemmeside.
- Meget sexet, ikke?
Mon ikke, Todd.
Hej, smukke.
- Hvad laver du?
- Kysser min kvinde.
Jeg nyder fordelene ved at date skolens
formand, men jeg vil ikke kysse dig.
Jeg mener,
jeg er smuk, og du er frastødende.
- Jeg troede, du kunne lide mig.
- Det skulle du også tro.
Hallo.
Der er en ny regel på skolen.
Alle, som holder i hånd eller bytter spyt,
vil blive bortvist fra skolen for altid.
Det er for farligt lige nu.
Jeg kommer igen i aften.
- Dette er Stan Smith.
- Der er et problem med din søn.
Nej, det er bøsseopkaldet.
Jeg har ventet på det i årevis.
Nej.
Han er blevet magtsyg.
Han evakuerede skolen
og låste sig inde på mit kontor.
Jeg forstår.
Modgift, Henry.
Hvordan gik det med den døde hund?
Fik vi mere tid?
- Han gav mig til på mandag.
- Flot. Her er min liste.
Beklager. Det var for tæt på.
Jeg laver selv mine lektier.
- Hvor skal jeg så få mit fiks fra?
- Ikke mit problem.
Du kan ikke klare det alene.
Du mangler evnerne. Du er ikke klog nok.
Nogen vil tørre det op.
- Det er far, Steve.
- Gå. Jeg kommer ikke ud.
- Jeg kommer ind. Tal til ham.
- Pas på, skat.
Vær ikke bekymret for mig.
- Har du det godt?
- Jeg har det fint.
- Jeg ville ikke slå dig.
- Det ved jeg.
- Jeg kender ikke min egen styrke.
- Hent Steve, skat.
Steve. Det er mor.
Hør her, skat. Du er ikke alene.
Da jeg var på din alder,
var jeg også forelsket.
Mr Feeny.
Min matematiklærer.
En sød mand med et sødt lille skæg.
Han tog mig selvfølgelig ikke alvorligt.
Men alt ændrede sig,
da hans kone fandt mig i skabet,
hvor jeg skar mig selv
og duftede til hans T-shirts.
- Hvad laver du, far?
- Stopper dig i at gøre en fejltagelse.
Jeg fortalte politiet, han var min elsker.
Han begik enten selvmord
eller kom i fængsel...
Jeg har ham.
Vil du tale om det, mester?
Lisa kunne kun lide mig, fordi jeg var
formand. Hun synes, jeg er frastødende.
Det værste er, at hun har ret.
Jeg lover dig, og dette kommer
fra års erfaring, kvinder har aldrig ret.
Jeg var skør at tro, en pige kunne lide mig.
Se på mig.
Jeg er frastødende.
Nej, du er ej.
Roger havde ret. Du er ikke som jeg.
Du er ikke lige så flot,
eller stærk, eller seksuelt...
Vent.
Han begik selvmord i fængsel.
For pokker da.
Vi har gang i noget her.
Jeg vil vise dig noget, knægt.
Ingen har set det før.
- Det er mig, da jeg var på din alder.
- Du ser frygtelig ud.
Ja, ikke den tyr, jeg er i dag.
Pointen er, at det skal nok gå.
Du er fuld af potentiale.
Tak, far.
Men jeg vil ikke se Lisa Silver.
Jeg skal nok klare det.
Hallo, skattevæsnet? Er det Nick?
Nick, det er Stan.
Hvad sker der?
Hvordan gik aflytningen af din kone?
Beklager.
Hellere din bror end en fremmed, ikke?
Javel.
Kom videre.
Gider du at gøre mig en tjeneste?
Kender du Silver-familien på 419 Elm?
- Ja, lad os deportere dem.
- Du er bare den bedste, far.
Dejlig mad, Francine. Ærterne er som
overlevende fra et synkende bøfskib.
Du er meget stille.
Er du ked af det, der skete på skolen?
Nej, det er i orden. Jeg ville ønske,
jeg var bedre til det med damerne.
Godt, så ses vi i morgen efter skole.
Farvel.
- Tak for hjælpen.
- Velbekomme.
Men hvis du ønsker at komme videre,
skal jeg have en masse chokolade.
Prosit?