Klappe! Ich schreibe einen Aufsatz.
Klar, Gesamtschule. Großes Mädchen.
Meinst du, der Abschluss hilft dir
beim Kellnern im Olive Garden?
- Kommst du vor 14 in die Pubertät?
- Willst du es mit mir treiben? Krank.
Sei nett zu deiner einzigen Schwester.
Und, Hayley, Steve kriegt nicht
schneller einen Bart, wenn du ihn ärgerst.
Francine, Liebchen, ich mag,
wie du mit eiserner Faust durchgreifst.
Steck doch deinen süßen kleinen Finger
ins Wasser, damit ich dich spüren kann.
- Klaus, ich glaube nicht.
- OK, wenn die Kinder weg sind.
Du kannst das Auto nicht haben.
Du könntest dankbarer sein, ich hab dir
in der Area 51 das Leben gerettet.
Wüsste die CIA, dass du hier lebst,
würde unser Gedächtnis gelöscht.
Kennst du Memento?
Beim zweiten Mal ist er nicht so gut.
Du darfst das Haus nicht verlassen.
Meine Güte,
ich will doch nur Zigaretten kaufen.
Hast du deinen Heimatplaneten
kontaktiert?
Das wollte ich gestern,
aber ich wurde abgelenkt.
Auf VH1 war ein 80er Marathon.
Wusstest du, dass Lou Ferrigno taub ist?
Es ist schwer,
ihn jetzt noch ernst zu nehmen.
Francine, hast du mir
diese Pekannuss-Kekse mitgebracht?
Tut mir leid, ich war gestern
im Supermarkt und hab's vergessen.
- Ich hatte aber darum gebeten.
- Ich hole heute Nachmittag welche.
Sei vorsichtig,
wir haben Terror-Alarmstufe Orange.
Es könnte irgendwo, irgendwie,
irgendwann etwas passieren.
Toll, dass du und deine CIA-Freunde wisst,
wie man das Volk in Angst versetzt.
Rasierst du dir gerne die Achseln?
Denn wenn Terroristen das Land erobern,
darfst du das nicht mehr.
Das war nur der Toast, Dad.
Dieses Mal war es Toast, Hayley.
Schon gut, den esse ich.
Wie läuft's mit dem Mädchen,
das ich dir ausgesucht habe?
Ich habe mich
für den Kupferring entschieden.
Heute frage ich Lisa Silver, Cheerleader
und zukünftige Mrs. Steve Smith.
Ja, das klingt gut.
Steve Smith.
Das ist mein Junge. Sag ihm, wie viele
Mädels ich auf der Highschool hatte.
- Ich kenne dich erst seit dem College.
- Du weißt es.
Ich hoffe, sie sagt zu.
Sie sagt nicht ab. Du bist ein Smith,
ein Smith bekommt immer sein Mädchen.
Widersteh ihm, Francine.
Wir sind füreinander bestimmt.
Happy Hour.
Ist Lisa Silver nicht zu gut für dich?
Totgesagte leben länger.
Du hast eine Chance, Steve. Solange
du nicht das Shazam!-Hemd anziehst.
Helft mir nicht alle gleichzeitig.
Mein Gott, Roger.
Wann hast du dich zuletzt gewogen?
Wir können nicht alle so dürr sein
wie die Aliens in Cameron-Filmen.
Sorry, Roger, aber ich setze dich auf Diät.
Ab heute kein Junkfood mehr.
Was? Nein, nicht meine Frankenberries.
Francine, bitte sei doch vernünftig.
Oh, Gott.
Ich habe eine Bärenklaue im Arsch.
Zwei Millionen Halogenlampen
und 500.000 Couchtische.
- Danke.
- Was sollte das denn?
Wir haben einen Deal mit IKEA,
den Irak einzurichten.
Wird wie deine erste Wohnung aussehen.
Ich mag es.
Es passt zu unserem jungen Lebensstil.
Im Namen Allahs, zieh dir was an.
Wie sieht's mit einem Bier aus?
Schau mal,
was ich im Internet gekauft habe.
Einen neuen Bleistift und der
Radiergummi steckt in Bin Ladens Arsch.
- Das war die 40 Mäuse wert.
- Du bist heute aber gut drauf.
- Klar. Mein Sohn datet eine Cheerleaderin.
- Steve?
Genau, er ist ganz der Vater.
Hey, Marcus. Sieh mal,
der Radiergummi steckt in Bin Ladens Arsch.
Er fand's auch lustig.
SCHÜLERSPRECHER-WAHLEN
NÄCHSTE WOCHE
Da ist sie. Entschuldigt mich, aber ich
muss diese voll entwickelte Frau erobern.
- Lisa Silver? Mann, du bist verrückt.
- Danke, Snot.
Dummes Rundauge, deine Niederlage
wird blühen wie 1.000 Kirschbäume.
Es ist ein schöner Tag für die Liebe,
Toshi. Danke.
Du bist cool mit Mädchen.
Hi, Lisa. Hat das schön wehgetan?
Ich bin Steve Smith. Erinnerst du dich?
Willst du Freitagabend mit mir ausgehen?
- Schon OK. Ich mache das selbst.
- Oh ja, Baby.
Wie kann sie mich ablehnen
wie einen Niemand?
- Ich mag deinen Hund.
- Danke.
Willst du mit zu mir kommen
und mit meinem Schnauzer spielen?
Moment mal. Das ist es, ich brauche
einen Hund, dann kommen auch die Frauen.
Das Weiße Haus war heute überrascht,
als Präsident Bush
einen Anruf von Gott erhielt.
Hey, George, ich bin's, Gott.
- Wow. Hey, wie geht's?
- Alles klar.
Hör mal, tu mir einen Gefallen.
Könntest du von jetzt an vielleicht irgendwie
unsere Beziehung vor der
Öffentlichkeit etwas herunterspielen?
- Wie meinst du das?
- Tja, ich meine...
Ich gebe dir ein Beispiel:
"Gott wollte, dass ich Präsident werde."
So etwas solltest du in Zukunft
besser für dich behalten.
- Sicher, wenn du willst.
- Toll, danke.
Das ist Cheney. Ich muss drangehen. Ja, Sir?
Auf der Wall Street
ging der Dow wieder in den Keller.
Runter von mir.
Ich muss an meinem Aufsatz arbeiten.
- Du kennst die Routine.
- Steve checkst du nie.
Steve ist kein Linksliberaler,
den ich versucht habe, gut zu erziehen...
- Was ist das?
- Ein Päckchen Kaugummi.
OK, es ist Kaugummi.
Hey, Champ. Wann ist dein Date?
- Sie war heute krank.
- Dann kannst du sie ja morgen fragen.
Hey, Mom, Dad,
kann ich einen Hund haben?
Auf keinen Fall. Der Alien und der Goldfisch
mit dem Hirn eines Deutschen sind genug.
Ich kann dein Schmutzplätzchen sehen.
Sorry, kein Hund.
Wie wär's mit einer Zaubertafel?
Stan, ein Hund ist keine schlechte Idee.
Steve könnte Verantwortung lernen,
die er braucht, wenn er zum Militär geht.
- Ist das dein Ernst?
- Ich denke darüber nach.
Hat jemand
einen brandneuen Hund bestellt?
Toll! Du bist der Beste.
Was, zum Teufel, ist das?
Ein Hund.
Oh, mein Gott.
- Er kann kaum stehen.
- Sicher, er ist 19.
Stan, Schatz.
Gab es im Tierheim keine jüngeren Hunde?
Dieser Hund hat Charakter.
Er war schon zu Reagans Zeiten da.
Er weiß, wie es laufen sollte.
Mist, er muss pinkeln. Nein, nur Staub.
Hey, Dummkopf. Dein Hund ist halb tot.
Hast du gehört? Sie hat mit mir geredet,
ohne dass ich sie ansprechen musste.
Komm, Thor.
Wir gehen ins Einkaufszentrum.
Du hast Glück. Du kannst mit
diesem Körper machen, was du willst.
Du hast ihn geheiratet.
Das ist nicht selbstverständlich.
Keine Chips, keine Muffins.
Verdammt, Francine,
ich werde in deine Tagescreme rotzen.
- Wo ist deine Machete?
- Sei vorsichtig.
Wenn ich umkomme,
musst du die Sippe beschützen.
Osama, bist du das?
Gott, Stan. Was machst du da?
Herrgott. Du hast den Hund
deines Sohnes getötet.
Bitte mich nicht, ihn mit dem
ET-Finger zu heilen. Das ist alles Unsinn.
Gott, beschütze die Seele
dieses Hundes und hol ihn in den Himmel.
Denn er kann nicht laufen. Er ist tot.
- Amen.
- Das war wunderschön, Schatz.
Ich hatte früher einen Hund.
Und Beine und Arme.
Ich war Skifahrer, bevor die CIA mein Hirn
mit dem eines Fisches getauscht hat.
Was sollten wir tun? Ostdeutschland
Gold gewinnen lassen? Nicht mit mir.
WINTERSPIELE 1986
Steves Hund wäre noch am Leben,
wenn das Waffengesetz verschärft würde.
Weißt du, was ich dazu zu sagen habe?
- Ich dachte, ich müsste furzen.
- Jetzt bekomme ich nie ein Mädchen.
- Wolltest du deswegen einen Hund?
- Ja, Sir.
Du brauchst keinen Hund, dein Vater
ist der größte Frauenheld. Komm.
EINKAUFSZENTRUM
Mädchen mögen Beschützer.
Ich spiele den Dieb und klaue ihre Tasche.
Du stellst mich und eroberst ihr Herz.
- Verstanden?
- Verstanden, Dad.
Meine Mom hat mich fast
beim Kotzen erwischt...
- Meine Tasche.
- Keine Sorge, junge Dame.
Hey, du. Komm zurück.
OK, ich habe etwas übertrieben.
- Hey, Jeff.
- Hey, Babe.
Ein Gast hat den Braten
wegen einem Haar zurückgegeben.
Aber es war mein Haar. Picknick?
- Ich muss den Aufsatz schreiben.
- Mist.
Du weißt, was Shakespeare gesagt hat.
Ich nicht, aber du bestimmt. Bis dann.
- Rumhängen mit Jeff? Klingt gut.
- Ja, aber der ist morgen fällig.
Ich kann das Haus nicht verlassen,
aber wenn du mir die Süßigkeiten besorgst,
die deine Mom mir nicht geben will,
schreibe ich deinen Aufsatz.
Was weißt du über Schuld und Sühne?
Dass das Leiden des Menschen
notwendig und sinnvoll ist,
enthüllt durch Raskolnikows
Schuldentilgung.
Abgemacht.
Tut mir leid.
Das passiert mir alle sieben Stunden.
Mein Gott, warum ist Hilary Duff hier?
Sie ist freiwillig
zum Abendessen mit Steve hier.
- Hilary, gibst du mir das Salz?
- Gib ihm das Salz.
Die Schülersprecher-Wahlen
sind nächste Woche.
Und beide Kandidaten
haben mir einen Hosenzieher verpasst.
Hörst du, Hilary?
Mit Steve kannst du nur gewinnen.
Hilfe!
Du kannst keine Leute entführen,
nur weil du bei der CIA bist.
Vorsicht vor den Minen!
- Was habe ich gesagt? Ihr habt's gehört.
- "Vorsicht vor den Minen."
Ich hatte in seinem Alter
kein Problem mit den Mädchen.
Steve ist aber nicht wie du.
Du bist mächtig. Frauen mögen
mächtige Männer, und Steve ist keiner.
Das ist es. Ich manipuliere die Wahl
und mache Steve zum Schülersprecher.
- Wow, kannst du das?
- Damit verdiene ich mein täglich Brot.
Um eine Wahl zu manipulieren,
muss man den Gegner schlechtmachen.
Wählt Shelly zur Schülersprecherin.
Shelly als Präsidentin.
Ihr könnt Shelly wählen,
wenn ihr eine Prostituierte wählen wollt.
Spiel nicht die Schüchterne.
Ich habe Beweisfotos von einer sexuellen
Beziehung mit dem Jack-in-the-Box-Mann.
Das ist ja nicht mal ein Mensch.
- Ist das echt der Jack-in-the-Box-Mann?
- Ja, er ist im Keller.
STEVE SMITH GEWINNT WAHL
MIT GROSSER MEHRHEIT
- Es gab eine Eins für den Aufsatz.
- Schön. Gibt's noch einen?
Politik.
Weißt du was über Henry Kissinger?
Er ist Jude, aber für ein paar Churros
weite ich das auf zwölf Seiten aus.
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH
Hey, Steve. Glückwunsch.
Danke, Lisa. Sag mal, ich dachte mir...
- Du und ich könnten...
- Ausgehen? Gerne.
Ja! Oh, mein Gott. Treffer!
- Frauen mögen Männer mit Macht.
- Du hattest recht, Dad.
Entschuldigt, ich wollte duschen,
aber wir haben kein Shampoo mehr.
- Bringst du welches mit?
- Ja, ja.
Hey, Steve. Glückwunsch wegen der Tusse.
- Mann, dein Strahl ist stark.
- Danke.
- Wäre mein Spind nur nicht neben dem Klo.
- Ja.
Aber ich bin ja Schülersprecher.
- Was soll das?
- Direktor Lewis, ich nehme Ihr Büro.
Schulordnung der Pearl Bailey High,
Paragraf 39F:
"Der Sprecher kann jeden Raum
in der Schule haben,
um seinem Amt nachgehen zu können."
Du kannst lesen, das System funktioniert.
Ich hole meine Sachen später.
Du bist toll, Steve. Ich sage allen,
dass wir miteinander gehen.
Ich habe die absolute Macht.
Doris, schick bitte
unser Highschool-Maskottchen rein.
Willkommen. Wie du sicher gehört hast,
bin ich Schülersprecher.
Darum kann ich machen, was ich will.
Und ich will den Büffel reiten.
Ich reite den Büffel!
Schicken Sie die Essensdame rein.
Das Steak der Lady ist nicht durch.
Zurück damit.
Du bist der tollste Freund.
- Das ist erst der Anfang.
Bobby. Ich will mein Shazam!-Hemd
gereinigt haben, nach der Pause.
Und noch was,
Pausen werden jetzt "Steves" genannt.
- Ich gehe nach der dritten Steve. Du auch?
- Aber nur bis zur vierten Steve.
Auf ein Statement
sollte immer ein Steve folgen.
Mr. Phillips, kann ich raus?
Ich hab meine Steve.
Hayley, du bist die Beste.
Was haben wir sonst noch hier?
Chocodiles. Hab ich noch nicht probiert.
Oh, mein Gott, die sind umwerfend.
- Sehr gefährlich.
- Ich brauche den Aufsatz bis morgen früh.
- Keine Sorge, ich habe alles unter Kontrolle.
- OK.
Übrigens, Hayley.
Du meine Güte. Diese Chocodiles.
Diese Chocodiles, Hayley. Meine Güte.
Diese Chocodiles. Meine Güte.
- Die sind gut. Zurück an die Arbeit.
- Ich bin dabei.
KISSINGER: MEHR ALS EIN JUDE
Oh, nein. Hayley!
Wach auf. Ich hatte einen Zuckerschock
und bin eingeschlafen. Kein Aufsatz.
- Was? In zwei Stunden muss ich abgeben.
- Ich weiß, ich bin ein Hänger.
Wir müssen einen Weg finden,
Zeit herauszuschlagen...
Heiliger Bimbam, ich habe eine Idee.
Unter den Umständen kann ich dir
ein paar Tage mehr für den Aufsatz geben.
Danke, Mr. Goodwin.
- Diese Schoko-Schränke sind toll.
- Meiner ist mit Nüssen. Danke.
Keine Ursache.
Ich bin wie ein Fluss für euch.
Und im Computerraum
habe ich den Porno-Blocker ausgeschaltet.
- Ja, Todds Mom hat sogar eine Website.
- Ziemlich sexy, oder?
Klar, Todd. Hallo, Süße.
- Was soll das?
- Ich küsse meine Freundin.
Ich mag die Vorteile, die du als
Schülersprecher hast, aber ich küss dich nicht.
Ich bin hübsch, und du bist eklig.
- Ich dachte, du magst mich.
- Das solltest du ja auch.
Achtung! Es gibt eine neue Schulordnung.
Jeder, der Händchen hält
oder Spucke austauscht,
wird von der Schule verwiesen.
Zu gefährlich.
Ich komme heute Abend wieder.
- Stan Smith.
- Wir haben ein Problem mit Ihrem Sohn.
Oh, Gott. Er ist schwul.
Darauf war ich vorbereitet.
Nein, er ist nur machthungrig.
Er hat die Schule evakuiert
und sich in meinem Büro verschanzt.
Verstehe. Henry, das Gegengift.
Wie ist es mit dem toten Hund gelaufen?
Hat es was gebracht?
- Ich habe bis Montag.
- Toll, hier ist die Liste.
Nein, das war mir zu knapp,
ich schreibe das lieber selbst.
- Aber woher bekomme ich jetzt Stoff?
- Nicht mein Problem.
Du kannst das nicht allein,
du bist nicht schlau genug.
Das macht schon irgendwer weg.
- Steve, hier spricht dein Vater.
- Geh weg. Ich komme nicht raus.
- Ich gehe rein. Rede mit ihm.
- Sei vorsichtig, Schatz.
Keine Sorge, Süße.
- Alles in Ordnung?
- Mir geht's gut. Alles OK.
- Ich wollte dir nur einen Stupser geben.
- Ja.
- Ich hab meine Kraft nicht unter Kontrolle.
- Hol Steve.
Steve, ich bin's, Mommy.
Hör zu, Schatz, du bist nicht allein.
Als ich in deinem Alter war,
war ich auch verliebt.
In Mr. Feeny, meinen Mathelehrer.
Ein süßer Mann mit einem kleinen Bart.
Er nahm mich natürlich nicht ernst.
Aber das änderte sich,
als seine Frau mich im Schrank fand,
wo ich mich ritzte
und an seinen T-Shirts roch.
- Was machst du da?
- Dich vor einem Fehler bewahren.
Ich sagte der Polizei, wir wären Geliebte.
Er hat sich umgebracht
oder ist im Gefängnis...
Verdammt, ich hab ihn!
Möchtest du darüber reden?
Lisa mochte mich nur, weil ich
Schülersprecher war. Sie findet mich eklig.
Das Schlimmste ist, sie hat recht.
Ich kann dir aus langer Erfahrung sagen,
Frauen haben niemals recht.
Keine Frau wird mich je mögen.
Sieh mich an, ich bin eklig.
Das bist du nicht.
Roger hatte recht. Du bist nicht wie ich.
Du siehst nicht so gut aus,
bist nicht so stark, sexuell nicht so...
Er hat sich im Gefängnis umgebracht.
Wir haben eine Unterhaltung hier.
Ich zeige dir was,
das noch niemand vorher gesehen hat.
- Das bin ich in deinem Alter.
- Du warst hässlich.
Sicher nicht der Hengst von heute.
Ich will damit sagen,
dass du eine Menge Potenzial hast.
Danke, Dad. Aber ich will Lisa Silver
nicht gegenübertreten müssen.
Kein Problem.
Hallo, Einwanderungsbehörde? Ist das Nick?
Nick, ich bin's Stan. Wie geht's?
Hat die Wanze bei deiner Frau was gebracht?
Tut mir leid. Aber besser dein Bruder
als ein Fremder, oder?
Genau. Nach vorne schauen.
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Kennst du die Silvers, 419 Elm?
- Ja, deportiere sie.
- Du bist der Beste, Dad.
Toller Eintopf, Francine. Die Erbsen
sind wie Überlebende eines Schiffbruchs.
Steve, du bist so still.
Ist es wegen der Sache in der Schule?
Nein, ich wünschte nur, ich würde
besser bei den Mädchen ankommen.
OK, Melissa. Ich treffe dich morgen
nach der Schule in den Arkaden. Tschüss.
- Danke für die Hilfe.
- Gerne.
Aber wenn du Titten willst,
erwarte ich eine ganze Ladung Sahnetorte.
Gesundheit?