Καλημέρα, Αμερική!
Το νιώθω, η μέρα
θα 'ναι καταπληκτική.
Ο ήλιος στον ουρανό
φωτίζει με σθένος.
Χαιρετισμό απευθύνει
στο αμερικάνικο γένος.
Τι χαρά, τι ηδονή
να καλημερίζεις την Αμερική.
Καλημέρα, Αμερική!
Σκάσε, Στιβ. Εχω εργασία.
Σωστά, στο κολέγιο. Μεγάλο κορίτσι.
Λες με το πτυχίο να βρεις δουλειά...
...σαν γκαρσόνα;
Λες να φτάσεις στην εφηβεία στα 14;
Θες να κοιμηθείς μαζί μου; Αρρωστη!
Στιβ, έχεις μία αδερφή. Φέρσου καλά.
Χέιλι, η εφηβεία του Στιβ...
...δε θα επισπευσθεί με πειράγματα.
Φρανσίν, αγάπη μου.
Σε λατρεύω όταν είσαι αυστηρή.
Οταν τελειώσεις από κει...
...βάλε το δάχτυλό σου στη γυάλα...
...για να σε νιώσω.
-Κλάους, δε νομίζω...
-Σωστά, αφού φύγουν τα παιδιά.
Οχι, Ρότζερ, δε θα πάρεις το αμάξι!
Νόμιζα ότι θα ήσουν ευγνώμων
αφού σε έσωσα στην Περιοχή 51.
Αν η CIA μάθαινε ότι ζεις εδώ...
...θα διέγραφαν τη μνήμη μας.
Είδες το "Memento";
Οχι τόσο καλό τη δεύτερη φορά.
Δεν επιτρέπεται να βγεις έξω.
Θεέ μου, Σταν!
Λίγα τσιγάρα θέλω να πάρω.
Επικοινώνησες με τον πλανήτη σου;
Θα το έκανα χθες,
αλλά τελικά ξεχάστηκα.
Είχε στην τηλεόραση
αφιέρωμα στη δεκαετία του '80.
Ηξερες ότι ο Λου Φερίγκνο
ήταν κουφός;
Δεν μπορώ να τον πάρω στα σοβαρά πια
Φρανσίν, πήρες εκείνα τα κουλουράκια
με πεκάν που ήθελα;
Συγγνώμη, Ρότζερ!
Ψώνισα χθες, αλλά το ξέχασα.
Είμαι σίγουρος
ότι ζήτησα κουλουράκια με πεκάν.
Θα φέρω το απόγευμα.
Φρανσίν, να προσέχεις.
Στο πορτοκαλί η "τρομο-απειλή".
Κάτι κάπου κάποτε μπορεί να συμβεί.
Τα μάτια σου δεκατέσσερα!
Μπαμπά, εκεί στη CIA...
...φτιάξατε κάτι διασκεδαστικό...
...για να τρομάζετε τον κόσμο.
Σου αρέσει να ξυρίζεις τις μασχάλες,
Χέιλι; Αν έρθουν τρομοκράτες, πάει!
Η τοστιέρα ήταν απλώς, μπαμπά.
Αυτή τη φορά ήταν τοστιέρα, Χέιλι.
Δεν πειράζει, θα το φάω εγώ.
Στιβ, πώς πάει με το κορίτσι
που διάλεξα για σένα;
Μπαμπά, αποφάσισα
να πάω για το χρυσό.
Θα πω στη Λίσα Σίλβερ να βγούμε.
Μαζορέτα και μέλλουσα κυρία Σμιθ.
Μου αρέσει πολύ
πώς ακούγεται αυτό. Στιβ Σμιθ!
Μπράβο, αγόρι μου!
Το άκουσες, Φρανσίν;
Φρανσίν, πες του
με πόσες έβγαινα στο σχολείο.
-Στο πανεπιστήμιο σε γνώρισα.
-Σου έχω πει όμως.
Ελπίζω να δεχτεί, Στιβ.
Δε θα σε απορρίψει, είσαι ένας Σμιθ.
Ενας Σμιθ πάντα κερδίζει το κορίτσι.
Μην ενδίδεις, Φρανσίν. Μην ενδίδεις!
Εσύ κι εγώ είμαστε φτιαγμένοι...
Τζάμπα φαγητό!
Στιβ, η Λίσα Σίλβερ
μήπως σου πέφτει πολύ;
Χέιλι, μην το προεξοφλείς.
Εχεις μια ευκαιρία, Στιβ, αρκεί
να μη φορέσεις μπλούζα με καρτούν.
Μη σκοτώνεστε να με βοηθήσετε!
Θεέ μου, Ρότζερ!
Πότε ζυγίστηκες τελευταία φορά;
Φρανσίν, δεν είναι όλοι οι εξωγήινοι
ανορεξικοί, όπως σε φιλμ του Κάμερον
Λυπάμαι, Ρότζερ, αλλά ξεκινάς δίαιτα
Τέρμα τα γλυκά από σήμερα.
Ορίστε; Οχι, τα ντόνατς μου.
Φρανσίν, φέρσου λογικά!
Θεέ μου! Εχω ντόνατς στον πισινό μου
Μάλιστα, 2.000.000 λάμπες αλογόνου
και 500.000 τραπεζάκια. Ευχαριστώ.
Γεια, Σταν, τι ήταν αυτό;
Νέο συμβόλαιο με το Ikea για το Ιράκ
Θα μοιάζει με το διαμέρισμά σου.
Μου αρέσει πολύ. Ταιριάζει
με το στιλ μας τριαντακονταετίας.
Μα τον Αλλάχ, ντύσου λίγο!
Τι λες για λίγη μπίρα;
Τζάκσον, δες τι αγόρασα ονλάιν.
Ενα μολύβι με τη γόμα
στον πισινό του Μπιν Λάντεν.
Επιασαν τόπο τα $40.
-Είσαι ευδιάθετος σήμερα.
Εννοείται, ο γιος μου
θα βγει με μαζορέτα.
-Ο Στιβ;
-Ακριβώς.
Ιδιος με τον πατέρα του.
Μάρκους, κοίτα. Η γόμα
είναι στον πισινό του Μπιν Λάντεν.
Του φάνηκε αστείο.
ΜΑΘΗΤΙΚΕΣ ΕΚΛΟΓΕΣ
ΤΗΝ ΑΛΛΗ ΒΔΟΜΑΔΑ
Να τη. Κύριοι, με συγχωρείτε. Πάω
να κατακτήσω μια αναπτυγμένη γυναίκα
-Τη Λίσα Σίλβερ; Είσαι τρελός!
-Ευχαριστώ, Σνοτ.
Ανόητε αμυγδαλομάτη, η αποτυχία σου
θα θεριέψει, όπως οι κερασιές.
Οντως είναι υπέροχη μέρα
για αγάπη, Τόσι. Ευχαριστώ.
Στίβεν! Στίβεν! Στίβεν!
Είσαι άνετος με τις κοπέλες.
Γεια, Λίσα; Σου άρεσε που πόνεσες;
Ο Στιβ είμαι. Ο Στιβ Σμιθ,
με θυμάσαι; Θα σου έρθει.
Θες να βγούμε την Παρασκευή;
-Το χειρίζομαι εγώ, μωρό μου.
Ναι, μωρό μου!
Πώς γίνεται να με απορρίψει
λες και ήμουν ένα τίποτα;
Ωραίο το σκυλί σου!
-Ευχαριστώ. Θες να μου τον χαϊδέψεις
-Εντάξει.
Μετά θα παίξουμε με το σκύλο.
Για περίμενε! Αυτό είναι! Χρειάζομαι
ένα σκύλο για να ρίχνω κοπέλες.
Εκπληξη στο Λευκό Οίκο! Ο πρόεδρος
Μπους μίλησε τηλεφωνικά με τον Θεό.
-Τζορτζ, εδώ ο Θεός.
-Γεια, τι κάνεις;
Καλά, μια χαρά. Να σου πω κάτι;
Θέλω μια μεγάλη χάρη. Μήπως
θα μπορούσες από δω και στο εξής...
...να αναφέρεις λιγότερο τη σχέση μα
στα διαγγέλματά σου;
-Τι εννοείς;
-Βασικά...
...θα σου δώσω παράδειγμα. Ας πούμε
το "ο Θεός ήθελε να γίνω πρόεδρος".
Αυτό θα ήταν καλύτερα
να το κρατήσεις μυστικό, εντάξει;
-Φυσικά, αν το θέλεις.
-Τέλεια, ευχαριστώ.
Ο Τσέινι. Πρέπει να απαντήσω.
Παρακαλώ, κύριε;
Στη Γουόλ Στριτ
ο Ντάου Τζόουνς ξανάπεσε.
Μπαμπά, φύγε από πάνω μου!
Εχω διάβασμα για την εργασία.
-Ξέρεις τη διαδικασία.
-Γιατί δεν ψάχνεις τον Στιβ;
Γλυκιά μου, σας αγαπώ εξίσου, αλλά
ο Στιβ δεν είναι ακραίος αριστερός.
Τι είναι αυτό;
-Τσίχλες.
Εντάξει, είναι τσίχλες.
Πότε έχεις ραντεβού, πρωταθλητή;
-Αρρώστησε, δεν ήρθε σήμερα.
Κι αύριο μέρα είναι.
Μαμά, μπαμπά, μπορώ να πάρω σκύλο;
Αποκλείεται! Αρκεί ο εξωγήινος και τ
χρυσόψαρο με το μυαλό ενός Γερμανού.
Φρανσίν, μπορώ να δω
τα απόκρυφά σου από δω.
Λυπάμαι, Στιβ, όχι σκύλο.
Θα σου πάρω επιτραπέζιο.
-Μαμά;
-Σταν, δεν είναι κακή ιδέα ο σκύλος.
Ισως διδάξει υπευθυνότητα στον Στιβ
για όταν καταταγεί στο Στρατό.
-Στρατιωτική καριέρα; Στ' αλήθεια;
-Το σκέφτομαι.
Μήπως ζήτησε κάποιος σκύλο;
Μπαμπά, είσαι ο καλύτερος!
Τι στο καλό είναι αυτό;
Ενας σκύλος.
Θεέ μου!
-Με το ζόρι στέκεται!
-Φυσικά, είναι 19 ετών.
Σταν, δεν είχε
νεότερο σκύλο στο κυνοκομείο;
Φρανσίν, ο σκύλος αυτός
έχει προσωπικότητα.
Ζούσε όταν κυβερνούσε ο Ρέιγκαν.
Ξέρει πώς λειτουργούν τα πράγματα.
Να πάρει, θα κατουρήσει. Οχι!
Εντάξει, μόνο σκόνη.
Ανόητε, ο σκύλος σου
είναι μισοπεθαμένος!
Το άκουσες, μικρέ; Το κορίτσι
μού μίλησε χωρίς να πω κάτι.
Ελα, Θορ! Πάμε για μπανιστήρι.
Φρανσίν, είσαι πολύ τυχερή γυναίκα.
Κάνεις ό,τι θες στο κορμί αυτό,
επειδή το παντρεύτηκες.
Ελπίζω να μην το θεωρείς δεδομένο.
Ούτε πατατάκια ούτε κεκάκια.
Να πάρει, Φρανσίν! Θα φτύσω
μέσα στην κρέμα προσώπου σου.
-Η ματσέτα σου;
-Ηρέμησε, γλυκέ μου.
Αν πεθάνω,
να προστατέψεις την οικογένεια.
Οσάμα, εσύ είσαι;
Θεέ μου, Σταν! Τι στο καλό;
Απίστευτο! Σκότωσες
το σκύλο του γιου σου.
Μη μου ζητήσεις να τον ξαναζωντανέψω
με το δάχτυλο του Ε.Τ. Φούμαρα.
Θεέ, φύλαγε την ψυχή του σκύλου...
...και κουβάλησέ τον στον ουρανό
γιατί δεν μπορεί να περπατήσει.
Είναι νεκρός. Αμήν.
-Υπέροχο, γλυκέ μου.
Είχα κι εγώ σκύλο κάποτε.
Και πόδια και χέρια.
Ημουν ολυμπιακός σκιέρ πριν η CIA
αλλάξει το μυαλό μου με χρυσόψαρου.
Τι να κάναμε; Να αφήναμε
την Ανατολική Γερμανία να νικήσει;
ΧΕΙΜΕΡΙΝΟΙ ΟΛΥΜΠΙΑΚΟΙ 1986
Ο σκύλος του Στιβ θα ζούσε αν εσείς
οι τρελοί δεξιοί ελέγχατε τα όπλα.
Ξέρεις τι έχω να πω ως προς αυτό;
Νόμιζα ότι θα έκλανα.
Φρίκη! Τώρα δε θα ρίξω ποτέ κορίτσι.
-Για περίμενε! Γι' αυτό ήθελες σκύλο
-Μάλιστα.
Δε χρειάζεσαι σκύλο. Ο πατέρας σου
είναι καρδιοκατακτητής. Πάμε!
Στιβ, στα κορίτσια
αρέσουν οι προστάτες.
Θα κάνω το ληστή
και θα κλέψω την τσάντα της.
Θα με πιάσεις και θα την κερδίσεις.
-Εγινε, μπαμπά!
Η μητέρα μου σχεδόν με έπιασε
να ξερνάω χθες. Η τσάντα μου!
Μην ανησυχείς, νεαρά. Εσύ, έλα πίσω!
Εντάξει, παρασύρθηκα λίγο πριν.
-Γεια, Τζεφ.
-Γεια, μωρό.
Στο εστιατόριο έστειλαν πίσω
μια μερίδα λόγω τρίχας.
Δεν πειράζει όμως, ήταν δική μου!
Πικνίκ στο πάρκο;
-Εχω να παραδώσω εργασία.
Κρίμα! Ξέρεις τι έλεγε ο Σέξπιρ;
Εγώ δηλαδή όχι, αλλά εσύ σίγουρα.
Τα λέμε!
-Η βόλτα με τον Τζεφ μοιάζει καλή.
-Ναι, αλλά έχω προθεσμία.
Γλυκιά μου, Χέιλι,
εγώ δεν μπορώ να βγω έξω.
Αν με προμηθεύσεις όμως με ζαχαρωτά
κι όλα αυτά τα σκουπίδια που τρώτε..
...αλλά μου τα απαγορεύει
η μητέρα σου, θα τη γράψω εγώ.
Τι ξέρεις
για το "Εγκλημα και Τιμωρία";
Εκτός από το ότι το μαρτύριο
είναι απαραίτητο και χρήσιμο...
...και μας αποκαλύπτεται
με τη λύτρωση του Ρασκόλνικοφ;
Σύμφωνοι.
Συγγνώμη, γι' αυτό.
Συμβαίνει κάθε επτά ώρες ακριβώς.
Θεέ μου! Μπαμπά,
γιατί είναι η Χίλαρι Νταφ εδώ;
Η Χίλαρι ήρθε οικειοθελώς
για να δειπνήσει με τον Στιβ.
-Χίλαρι, μου δίνεις το αλάτι;
-Δώσ' του το αλάτι.
Οπως έλεγα,
την επόμενη βδομάδα έχουμε εκλογές.
Και οι δύο υποψήφιοι
μού έχουν κάνει καψόνια.
Ακουσες, Χίλαρι; Κελεπούρι ο Στιβ!
Βοήθεια!
Μπαμπά, δε θα απαγάγεις ανθρώπους
επειδή είσαι της CIA.
Χίλαρι, πρόσεχε τις νάρκες!
Τι είπα; Με άκουσες. Τι είπα;
-Να προσέχει τις νάρκες.
-Ακριβώς.
Δεν καταλαβαίνω. Εγώ δεν είχα θέμα
με τα κορίτσια τότε.
Δες καθαρά, Σταν.
Ο Στιβ δεν είναι σαν εσένα.
Είσαι ισχυρός. Στις γυναίκες αρέσει
η εξουσία κι ο Στιβ δεν έχει.
Ορίστε! Θα νοθεύσω τις μαθητικές
εκλογές για να γίνει πρόεδρος.
-Μπορείς να το κάνεις;
-Ειδικότητά μου η νοθεία εκλογών.
Στιβ, για να στήσεις εκλογές
πρέπει να συκοφαντήσεις τον αντίπαλο
Ψηφίστε τη Σέλι Μάξγουελ
για πρόεδρο στο μαθητικό συμβούλιο.
Φυσικά μπορείτε να την ψηφίσετε...
...αν θέλετε να ψηφίσετε ιερόδουλη!
-Τι;
Μη μου κάνεις την αθώα περιστερά!
Εχω φωτογραφίες με αποδείξεις.
Εκανες σεξ με μασκότ φαστφουντάδικου
-Με μασκότ;
-Αρρωστο!
-Δεν είναι καν άνθρωπος.
-Μπαμπά, είναι αλήθεια;
Ναι, είναι στο υπόγειο
αν θες να γνωριστείτε.
Ο ΣΤΙΒ ΣΜΙΘ ΚΕΡΔΙΖΕΙ
ΤΙΣ ΕΚΛΟΓΕΣ ΜΕ ΔΙΑΦΟΡΑ
-Πήρα άριστα στην εργασία.
-Παρακαλώ. Εχεις κάτι άλλο;
Για πολιτικές επιστήμες.
Τι ξέρεις για τον Κίσιγκερ;
Μόνο ότι είναι Εβραίος.
Αν μου φέρεις λουκουμάδες,
το αναπτύσσω σε 12 σελίδες.
ΣΥΓΧΑΡΗΤΗΡΙΑ, ΣΤΙΒ ΣΜΙΘ
-Γεια, Στιβ, συγχαρητήρια!
-Ευχαριστώ, Λίσα.
Σκεφτόμουν μήπως θα ήθελες...
-Να βγούμε;
Θα το ήθελα πολύ.
-Ναι!
Θεέ μου! Σκόραρα!
-Οι γυναίκες θέλουν ισχυρό άντρα.
-Είχες δίκιο, μπαμπά.
Συγγνώμη που διακόπτω, Σταν. Θέλω
να λουστώ και τελείωσε το σαμπουάν.
-Θα φέρεις;
-Ναι.
Σ' ευχαριστώ.
Στιβ, μπράβο για την κοπελιά!
-Πιτσιλάς πολύ μακριά!
-Ευχαριστώ.
Μακάρι να μην ήσουν
τόσο κοντά στις αντρικές τουαλέτες.
Είμαι ο πρόεδρος
του μαθητικού συμβουλίου!
Σμιθ, τι σημαίνει αυτό;
Γυμνασιάρχη Λούις, παίρνω το γραφείο
σύμφωνα με τον κανονισμό 39.
"Ο πρόεδρος του μαθητικού συμβουλίου
αποκτά όποιο χώρο θέλει για δουλειά"
Ξέρεις να διαβάζεις!
Πέτυχε το σύστημα.
Θα μαζέψω αργότερα τα πράγματά μου.
Είσαι εκπληκτικός, Στιβ!
Θα πω σε όλους ότι θα βγούμε μαζί.
Αυτό ήταν! Εχω απόλυτη εξουσία.
Ντόρις, μπορείς να μου στείλεις
τη μασκότ του γυμνασίου;
Καλώς ήρθες, βούβαλε.
Θα έμαθες ότι με εξέλεξαν πρόεδρο.
Ετσι, μπορώ να κάνω ό,τι επιθυμώ
και θέλω να καβαλήσω το βούβαλο!
Ναι! Καβαλώ το βούβαλο!
Τώρα στείλε τη μαγείρισσα.
Η μπριζόλα της κυρίας
δεν είναι τέλεια. Πάρ' την πίσω!
Στιβ, είσαι το καλύτερο αγόρι
που είχα ποτέ.
Και είναι μόνο η αρχή.
Μπόμπι, έλα εδώ.
Θέλω την μπλούζα μου
σιδερωμένη την τρίτη ώρα.
Επίσης, από δω και πέρα
όλες οι ώρες θα λέγονται "Στιβ".
-Κάνουμε κοπάνα στον τρίτο Στιβ;
-Αρκεί να γυρίσω στον τέταρτο.
Κάθε πρόταση
θα τελειώνει με τελεία και Στιβ.
Κύριε Φίλιπς, αδιαθετώ.
Να φύγω σε αυτό το Στιβ;
Χέιλι, είσαι φοβερή!
Τι άλλο έχουμε εδώ;
Σοκολατάκια που δεν έχω δοκιμάσει!
Θεέ μου, τι νόστιμα που είναι!
Επικίνδυνα.
Πώς πάει η εργασία μου
για αύριο, Ρότζερ;
-Ολα υπό έλεγχο. Μην ανησυχείς.
-Εντάξει.
Παρεμπιπτόντως, Χέιλι,
τι σοκολατάκια είναι αυτά!
Απίθανα σοκολατάκια, Χέιλι.
Θεέ μου, Χέιλι! Θεέ μου!
-Ναι, εντάξει. Πιάσε δουλειά.
-Αυτό κάνω.
8:30 Μ.Μ.
6:15 Π.Μ.
ΚΙΣΙΓΚΕΡ. ΟΧΙ ΜΟΝΟ ΕΒΡΑΙΟΣ
Οχι! Χέιλι;
Χέιλι, ξύπνα! Κοιμήθηκα.
Κοιμήθηκα από τα γλυκά
και δεν έγραψα τίποτα.
Τι; Σε δύο ώρες παραδίδω!
Το ξέρω, είμαι άθλιος.
Τώρα όμως πρέπει να βρούμε χρόνο.
Θεούλη μου, έχω μια ιδέα.
Υπό τέτοιες συνθήκες, σαφώς έχεις
μερικές μέρες ακόμη για την εργασία.
Ευχαριστώ, κύριε Γκούντγουιν.
Φοβερά τα σοκολατένια αποδυτήρια.
Το δικό μου έχει φιστίκια. Ευχαριστώ
Κανένα πρόβλημα. Υπηρετώ το λαό μου.
Απολαμβάνετε τους υπολογιστές
χωρίς φίλτρο για πορνό;
Ναι! Δεν ήξερα
για τη μητέρα του Τοντ.
-Είναι σέξι, έτσι;
-Και με το παραπάνω, Τοντ.
Γεια σου, κούκλα.
-Τι κάνεις;
-Θέλω να φιλήσω την κοπέλα μου.
Στιβ, μου αρέσει να βγαίνω
με τον πρόεδρο, αλλά δε θα σε φιλήσω
Εγώ είμαι όμορφη,
ενώ εσύ αποκρουστικός.
-Νόμιζα ότι σου άρεσα!
-Ναι, αυτό έπρεπε να νομίζεις.
Προσοχή! Νέος κανόνας στο σχολείο.
Οσοι κρατιούνται χεράκι ή ανταλλάζου
σάλια, θα αποβάλλονται δια παντός.
Πολύ επικίνδυνο τώρα.
Θα έρθω το βράδυ.
-Σταν Σμιθ.
-Κύριε Σμιθ, ο γιος σας έχει θέμα.
Θεέ μου, είναι γκέι!
Προετοιμαζόμουν χρόνια γι' αυτό.
Οχι, απλώς
τον έχει τρελάνει η εξουσία.
Εκκένωσε το σχολείο
και οχυρώθηκε στο γραφείο μου.
Μάλιστα. Χένρι, το αντίδοτο!
Πώς πήγε με το νεκρό σκύλο;
Κερδίσαμε χρόνο;
-Ναι, ως τη Δευτέρα.
-Τέλεια, να η λίστα μου.
Λυπάμαι, Ρότζερ. Γλίτωσα παρά τρίχα.
Θα γράφω μόνη μου τις εργασίες.
-Κι εγώ πού θα βρίσκω τη δόση μου;
-Δε με νοιάζει.
Δεν μπορείς μόνη σου, Χέιλι.
Δεν είσαι τόσο έξυπνη!
Θα τα καθαρίσει άλλος.
-Στιβ, είμαι ο πατέρας σου.
-Φύγε, μπαμπά, δε θα βγω.
Εντάξει, μπαίνω. Φρανσίν, μίλα του.
-Πρόσεχε, γλυκέ μου.
-Μην ανησυχείς για μένα, μικρή.
Θεέ μου, είσαι καλά;
-Μια χαρά, γλυκέ μου.
-Ηθελα να το κάνω απαλά.
-Το ξέρω, αγάπη μου.
-Μάλλον δεν ελέγχω τη δύναμή μου.
-Φέρε τον Στιβ, αγάπη μου!
Στιβ, εδώ η μαμά σου.
Δεν είσαι μόνος, γλυκέ μου.
Στην ηλικία σου
είχα ερωτευτεί τρελά κι εγώ κάποιον.
Τον κύριο Φίνι, το μαθηματικό μου.
Πολύ χαριτωμένος με μικρό μουσάκι.
Φυσικά, δε με πήρε στα σοβαρά.
Ολα άλλαξαν όταν η σύζυγος με βρήκε
στην ντουλάπα να μυρίζω τα ρούχα του
-Μπαμπά, τι κάνεις;
-Σταματώ ένα τεράστιο λάθος σου.
Είπα ψέματα στην Αστυνομία
ότι ήμασταν εραστές.
Είτε αυτοκτόνησε είτε τον φυλάκισαν.
Φρανσίν, προς Θεού! Τον βρήκα.
Θες να μιλήσουμε;
Μπαμπά, άρεσα στη Λίσα
μόνο επειδή ήμουν πρόεδρος.
Με βρίσκει αποκρουστικό και
το χειρότερο είναι ότι έχει δίκιο.
Στιβ, σου το υπόσχομαι μετά λόγου
γνώσεως. Οι γυναίκες δεν έχουν δίκιο
Πώς πίστεψα ότι θα άρεσα
σε κάποιο κορίτσι;
Κοίτα με! Είμαι αποκρουστικός.
-Οχι, δεν είσαι.
Ο Ρότζερ είχε δίκιο.
Δεν είσαι σαν εμένα.
Δεν είναι τόσο όμορφος,
δυνατός, έξυπνος ή καλός εραστής...
Περίμενε! Αυτοκτόνησε στη φυλακή!
Φρανσίν, έχουμε μια ιδιαίτερη στιγμή
Γιε μου, θα σου δείξω κάτι
που δεν έχω δείξει σε κανέναν.
Είμαι εγώ στην ηλικία σου.
-Θεέ μου, ήσουν φρικτός!
-Σίγουρα όχι ο σημερινός επιβήτορας.
Το θέμα είναι ότι θα τα πας καλά,
Στιβ. Εχεις πολλές δυνατότητες.
Ευχαριστώ, μπαμπά.
Δε θέλω να δω τη Λίσα Σίλβερ.
Το 'χω. Ναι, Υπηρεσία Αλλοδαπών;
Ο Νικ εκεί;
Νικ, ο Σταν είμαι. Πώς πάει
η παρακολούθηση της γυναίκας σου;
Λυπάμαι. Καλύτερα με τον αδερφό σου
παρά με κάποιον ξένο πάντως.
Ετσι ακριβώς. Προχωράμε, ναι.
Μου κάνεις μια χάρη; Ξέρεις
την οικογένεια Σίλβερ στην οδό Ελμ;
Ας τους απελάσουμε.
Είσαι ο καλύτερος, μπαμπά!
Φοβερό φαγητό, Φρανσίν! Τα μπιζέλια
έχουν ναυαγήσει πάνω στο βοδινό.
Στιβ, δε μιλάς καθόλου.
Στενοχωριέσαι ακόμη για το σχολείο;
Καλά είμαι, απλώς θα ήθελα να έχω
καλύτερους τρόπους με τις κοπέλες.
Εντάξει, Μελίσα. Θα σε συναντήσω
αύριο μετά το σχολείο. Γεια!
Σ' ευχαριστώ, προπονητή.
-Παρακαλώ.
Αν θες να πιάσεις στήθος όμως,
θα χρειαστώ κουβάδες με γλυκά.
Γείτσες;