Buenos días, EE.UU.
Tengo la sensación de que será
Un día maravilloso
El sol en el cielo
Tiene una sonrisa en el rostro
Y brilla saludando
A la raza estadounidense
PARTIDO DEMÓCRATA DESAPARECIDO:
SE TEME QUE HAYA MUERTO
Caray, es fabuloso decir
Buenos días, EE.UU.
Cállate, Steve. Hago un trabajo escolar.
Sí, claro. Universidad de dos años.
Eres mayor. ¿Crees que con ese diploma
conseguirás una buena sección
como camarera del Olive Garden?
¿Serás adolescente antes de los 14 años?
¿Quieres hacerlo conmigo? Estás enferma.
Steve, sólo tienes una hermana. Sé amable.
Y, Hayley, el vello de Steve
no crecerá más rápido si te burlas de él.
Ay, Francine, Liebchen,
adoro que gobiernes con mano dura.
¿Sabes? Quizá cuando termines
podrías meter tu meñique en mein pecera
und dejar que te sienta.
- Klaus, no creo...
- Cierto. Cuando se vayan los chicos.
No, Roger, no te prestaré el auto.
Deberías mostrarte agradecido
porque te salvé la vida en el Área 51.
Si mis superiores en la CIA
supieran que vives aquí,
nos borrarían la memoria.
¿Viste Memento?
No es tan buena la segunda vez.
No tienes permitido salir de la casa.
Por Dios santo, Stan.
Sólo quiero comprar cigarrillos.
¿Ya hiciste contacto con tu planeta?
¿Sabes? Iba a hacerlo ayer,
pero me distraje.
El canal VH1 transmitió
un maratón de "Adoro los 80".
¿Sabías que Lou Ferrigno es sordo?
No sé. Es difícil tomarlo en serio.
Francine, ¿compraste
las galletas de pacana que te pedí?
Roger, lo lamento.
Fui al mercado ayer y lo olvidé.
Estoy seguro de que pedí
galletas de pacana.
- Las compraré hoy.
- Francine, ten cuidado cuando salgas.
Estamos en alerta naranja:
algo podría suceder
en algún lado, en algún momento.
Date prisa.
Es genial que tus amigos de la CIA y tú
crearan un sistema
para paralizar de miedo a las masas.
¿Te gusta afeitarte las axilas, Hayley?
Si los terroristas controlan el país,
lo prohibirán.
Sólo es pan tostado, papá.
Esta vez fue pan tostado,
Hayley, esta vez.
Descuiden. Este será para mí.
Steve, ¿cómo vas con la chica
del lacrosse que te elegí?
En realidad, decidí ir
por el premio mayor.
Hoy invitaré a salir a Lisa Silver,
líder de las animadoras
y esposa de Steve Smith.
Sí. Me gusta cómo suena eso: Steve Smith.
Así me gusta. ¿Oyes eso, Francine?
Dile con cuántas chicas
salí en el bachillerato.
- Te conocí en la universidad.
- Pero te he contado.
- Steve, espero que acepte.
- No te preocupes. No te rechazará.
Eres un Smith,
y un Smith siempre consigue a su chica.
Resiste, Francine. Resiste.
Tú und yo tenemos que estar juntos.
La hora feliz.
¿Lisa Silver no es demasiado para ti?
Hayley, no lo entierres
antes de que muera.
Tienes posibilidades,
mientras no uses la camiseta de Shazam.
No me ayuden todos a la vez.
Santo cielo, Roger. ¿Cuándo fue
la última vez que te pesaste?
Ay, Francine. No todos podemos lucir
como los alienígenas anoréxicos
de los filmes de James Cameron.
Lo lamento, Roger, pero te pondré a dieta.
- Desde hoy, nada de porquerías.
- ¿Qué? No.
No. Mi cereal Franken Berries no.
Por favor. Sé razonable.
Ay, Dios.
Tengo un panecillo en el trasero.
Dos millones de lámparas de halógeno
y 500 000 mesas de centro.
- Muchas gracias.
- Hola, Stan. ¿Qué hacías?
Firmamos un contrato
con IKEA para amueblar Iraq.
El país entero lucirá
como tu primer apartamento.
Me gusta. Encaja con nuestro estilo
moderno y juvenil.
¡Ay, por Alá, vístete!
¿Qué tal si me traes una cerveza?
Jackson, mira lo que compré en línea.
Es un lápiz y el borrador
está dentro del trasero de Bin Laden.
Los $40 mejor gastados de mi vida.
- Caray. Hoy estás de buen humor.
- Ya lo creo.
- Mi hijo invitará a una animadora.
- ¿Steve?
Correcto. Es igual que su padre.
Marcus, mira esto. El borrador
está dentro del trasero de Bin Laden.
Le pareció chistoso.
BACHILLERATO PEARL BAILEY
ELECCIONES DEL ALUMNADO
LA PRÓXIMA SEMANA
Ahí está. Si me disculpan, señores,
tengo que conquistar a toda una mujer.
¿Lisa Silver? Amigo, estás demente.
Gracias, Snot.
Qué tonto, ojos redondos.
Tu fracaso florecerá como mil cerezos.
Sí es un día hermoso para el amor, Toshi.
Gracias.
¡Steve! ¡Steve! ¡Steve!
Eres bueno para conquistar mujeres.
Hola, Lisa. ¿Ese dolor te causó placer?
Soy Steve. Steve Smith. ¿Me recuerdas?
Me recordarás. ¿Quieres salir el viernes?
- Descuida, amor. Puedo lidiar con esto.
- Sí, amor.
¿Cómo pudo rechazarme
como si yo fuera un don nadie?
- Oye. Me encanta tu perro.
- Gracias.
¿Vamos a mi casa y acaricias mi schnauzer?
- Bien.
- Y luego jugamos con este perro.
Un momento. ¡Eso es!
Sólo necesito un perro
y las mujeres andarán detrás de mí.
En otras noticias,
la Casa Blanca se asombró hoy
cuando el presidente Bush
recibió una llamada de Dios.
Hola, George. Habla Dios.
PRESIDENTE BUSH
- Hola. ¿Cómo estás?
- Bien. Estoy bien.
Escucha. Un favor. ¿De algún modo
podrías, a partir de ahora,
ser más discreto sobre nuestra relación
durante tus discursos públicos?
- ¿A qué te refieres?
- Pues, es decir...
Por ejemplo...
cuando haces comentarios como:
"Dios quiso que yo fuera presidente".
Ese sería un ejemplo de algo
que querrías guardarte.
- Pues, claro. Digo, si quieres.
- Fantástico. Gracias.
Ay. Es Cheney. Debo tomar la llamada.
¿Sí, señor?
Y hoy, en Wall Street,
el Dow bajó de nuevo.
Papá, quítate.
Debo estudiar para mi trabajo escolar.
- Conoces el procedimiento.
- ¿Por qué nunca registras a Steve?
Los quiero a los dos, pero Steve
no es un liberal de izquierda...
a quien quise educar bien, pero que...
- ¿Qué es esto?
- Es chicle.
Muy bien. Es chicle.
Hola, campeón. ¿Cuándo es tu cita?
- Está enferma y no fue.
- Muy bien. La verás mañana.
Escuchen.
Mamá, papá, ¿puedo tener un perro?
Desde luego que no.
Basta con un alienígena y con un pez
con el cerebro de un alemán.
Francine, puedo ver tu Schmutzklitzen.
Lo siento. Nada de perros.
Con gusto te compraré una pizarra.
- Mamá.
- Stan, un perro no es tan mala idea.
Podría enseñarle la responsabilidad
que necesitará cuando se aliste.
¿Sí contemplas una carrera militar?
Lo estoy pensando.
¿Alguien pidió un perro nuevo?
¡Genial, papá! Eres lo máximo.
¿Qué diablos es eso?
Es un perro.
- Ay, Dios mío.
- Apenas puede ponerse de pie.
- Pues, claro. Tiene 19 años.
- ¿No tenían perros más jóvenes?
Este perro tiene carácter.
Vivió durante la administración de Reagan.
- Sabe cómo deben ser las cosas.
- ¿Eh?
Maldita sea. Se orinará.
No. Sólo polvo.
¡Oye, bobo! ¡Tu perro está medio muerto!
¿Oyes eso, perrito? Esa chica me habló...
y ni siquiera tuve que hablarle primero.
Anda, Thor.
Vamos a pasear en el centro comercial.
Francine, eres muy afortunada.
Hazle lo que quieras a este cuerpo
porque lo desposaste.
Ojalá no des todo esto por sentado.
No hay papas fritas. No hay magdalenas.
Rayos, Francine,
echaré una flema en tu Oil of Olay.
- ¿Dónde está tu machete?
- Cálmate.
¡Si yo muero, debes proteger al clan!
Osama, ¿eres tú?
Caray, Stan. ¿Qué pasa?
Santo Toledo. Mataste al perro de tu hijo.
Y no me pidas que lo reviva
con el dedo de E.T.
porque eso es una tontería.
Dios, por favor cuida el alma
de este perro
y llévalo al cielo,
porque él no puede caminar.
- Está muerto. Amén.
- Eso fue hermoso, amor.
Yo tenía un perro... y piernas y brazos.
Era esquiador olímpico, pero la CIA
le puso mein cerebro a ein pez.
¿Querías que dejáramos
que Alemania ganara la medalla de oro?
No si yo estoy.
OLIMPIADAS DE INVIERNO DE 1986
El perro de Steve seguiría vivo
si los derechistas aceptaran
el control de las armas.
¿Sabes qué responderé?
Creí que iba a echarme un gas.
Esto es nefasto.
Ahora nunca conseguiré una chica.
Un momento. ¿Para eso querías el perro?
- Sí, señor.
- No necesitas un perro
porque tu padre es el máximo donjuán.
Vamos.
CENTRO COMERCIAL
Las chicas adoran a un hombre
que las proteja.
Fingiré que soy ladrón y robaré su bolso
me perseguirás,
me derribarás y la conquistarás.
- ¿Entendiste?
- Sí, papá.
Dios mío. Mi mamá casi me sorprende
vomitando anoche...
- ¡Mi bolso!
- No te preocupes, jovencita.
¡Oye! ¡Regresa!
Muy bien. Exageré un poco.
- Hola, Jeff.
- Hola, nena.
Un sujeto regresó su pastel de carne
porque tenía un pelo,
pero no hay problema porque era mío.
- ¿Comemos en el parque?
- No puedo. Tengo un trabajo.
Qué mal.
Pues, ya sabes qué dijo Shakespeare.
Yo no sé, pero tú debes saberlo.
Nos vemos.
Pasear con Jeff. Parece divertido.
- Sí, pero entregaré esto mañana.
- Escucha, Hayley.
No puedo salir de la casa,
pero si tú me traes unos Twinkies,
unos Ho Hos, cualquier porquería
que coma la escoria
que tu maldita madre no me da,
yo haré tu trabajo.
¿Tú qué sabes sobre Crimen y castigo?
¿Además de que el sufrimiento
es tan necesario como útil,
tema que trata
la redención de Raskolnikov?
- Nada.
- Trato hecho.
Perdón. Cada siete horas, como un reloj.
Ay, Dios mío. ¿Por qué Hilary Duff
está en nuestra casa?
Hilary vino voluntariamente
a cenar con Steve.
- Hilary, ¿me pasas la sal?
- Pásale la sal.
Como decía,
las elecciones son la próxima semana
y los dos candidatos me levantaron
de los calzones.
Caray. ¿Oyes eso, Hilary?
- Te sacaste el premio gordo con Steve.
- ¡Auxilio!
No puedes secuestrar gente
porque eres de la CIA.
¡Hilary, cuidado con las minas!
¿Qué dije? Me oíste. ¿Qué dije?
- "Cuidado con las minas".
Yo no tuve dificultades
para conseguir chicas a su edad.
Una pequeña observación, Stan.
Steve no es como tú.
Tú eres grande y poderoso.
El poder atrae a las mujeres
y, pues, Steve no lo tiene.
Eso es. Si Steve necesita poder,
amañaré la elección
para que sea presidente.
Caray. ¿Puedes hacer eso?
Me gano la vida
amañando elecciones, Roger.
Bien. La clave para amañar una elección
es ensombrecer a tu oponente.
Voten por Shelly Maxwell
para presidenta del alumnado.
Shelly para presidenta.
Pueden votar por Shelly Maxwell
si no les molesta que sea prostituta.
- ¿Qué?
- No te hagas la remilgosa, Jezabel.
Tengo fotos de una relación sexual
con el del restaurante Jack in the Box.
¿Con el de Jack in the Box?
Ni siquiera es humano.
- ¿Sí es el de Jack in the Box?
- Sí. Está en nuestro sótano.
STEVE SMITH GANA LA ELECCIÓN
TITULARES TENDENCIOSOS EN BOGA
- Saqué diez en ese trabajo.
- Fue un placer.
- ¿Tienes algo más pendiente?
- Uno de Ciencias Políticas.
- ¿Sabes algo de Henry Kissinger?
- Sé que es judío,
pero si me consigues churros,
podré escribir 12 páginas sobre eso.
FELICITACIONES, STEVE SMITH
PRESIDENTE DEL ALUMNADO
Hola, Steve. Felicitaciones.
Pues, gracias, Lisa.
Estaba pensando
que quizá tú y yo podríamos...
- ¿Salir? Me encantaría.
- ¡Sí! Dios mío.
¡Victoria! ¡Victoria! ¡Victoria!
- A las mujeres les encanta el poder.
- Tenías razón, papá.
Oye. Perdón por la interrupción.
Iba a ducharme, pero ya se acabó el Prell.
- ¿Podrías ir a comprarlo?
- Sí, sí.
Gracias. Oye, Steve,
felicitaciones por la chica.
- Tu flujo es muy poderoso.
- Gracias.
Ojalá tu armario
no estuviera junto al baño.
Yo opino lo mismo.
Pero, por otro lado,
soy presidente del alumnado.
Smith, ¿qué significa esto?
Director Lewis, tomaré su oficina.
De conformidad con el estatuto 38F
del bachillerato:
"El presidente del alumnado
puede tomar cualquier habitación
para llevar a cabo actividades escolares".
Sabes leer. El sistema funciona.
Volveré por mis cosas.
Eres asombroso. Voy a contarles
a todos que salgo contigo.
Me llegó la hora. Tengo poder absoluto.
Doris, ¿podrías enviar a la mascota?
Bienvenido, búfalo.
Estarás enterado de que me eligieron
presidente del alumnado.
Como tal, puedo hacer lo que quiera
y quiero montar el búfalo.
¡Sí! ¡Sí! ¡Estoy montando el búfalo!
Envía a la del almuerzo.
Su carne Salisbury no está bien hecha.
Llévatela.
Eres el novio más fabuloso que he tenido.
Mi amor, apenas comienzo. Bobby, ven.
Limpia mi camiseta de Shazam
para el tercer período de clases.
Y otra cosa: los períodos
ahora se llamarán "Steves".
Pienso faltar al tercer Steve.
¿Quieres hacerlo?
Si vuelvo para el cuarto Steve.
Si es una afirmación,
siempre debe terminar con un Steve.
Sr. Philips, ¿puedo retirarme?
Tengo mi Steve.
Ay, Hayley, eres lo máximo.
Ahora bien, ¿qué más tenemos aquí?
Chocodrilos. No los he probado.
Dios mío. Son deliciosos.
Peligrosos.
¿Cómo va mi trabajo?
Es para mañana temprano.
Lo tengo bajo control, Hayley.
- No te preocupes.
- Bueno.
A propósito, Hayley...
Ay, Dios mío. Estos Chocodrilos...
Estos Chocodrilos, Hayley... Ay, Dios mío.
Estos Chocodrilos... Ay, Dios mío.
- Sí. Son buenos. Vuelve al trabajo.
- En eso estoy.
KISSINGER: MÁS QUE UN JUDÍO
Ay, no. ¡Hayley!
Despierta. Me dormí.
Tuve un atracón de azúcar y me dormí.
- No hice el trabajo.
- Debo entregarlo dentro de dos horas.
Lo sé. Soy un idiota, pero lo importante
es hallar la manera de ganar tiem...
Santos frijoles, tengo una idea.
Pues, dadas las circunstancias,
te daré más días para tu trabajo.
Gracias, Sr. Goodwin.
Los armarios de chocolate
fueron una buena idea.
- El mío tiene frutos secos. Gracias.
- De nada.
Soy un río para mi gente.
Disfruten las computadoras
ahora que no hay bloqueador de porno.
No sabía que la mamá de Todd
tenía un sitio.
- Muy sexy, ¿eh, chicos?
- Ya lo creo, Todd.
Ah, hola, preciosa.
- ¿Qué haces?
- ¿Qué? Beso a mi mujer.
Steve, me gustan los beneficios
de salir con el presidente,
pero no voy a besarte.
Yo soy hermosa y tú eres repulsivo.
- Pero creí que yo te agradaba.
- Sí. Eso debías pensar.
DIRECTOR
Su atención.
Hay una nueva política escolar.
Al que se sorprenda de la mano,
abrazando o intercambiando saliva
será expulsado permanentemente
de la escuela.
Es demasiado arriesgado ahora.
Regresaré esta noche.
- Habla Stan Smith.
- Sr. Smith.
Temo que hay un problema con su hijo.
Dios. Es gay.
Es cuando me avisan que es gay.
- Hace años que estoy listo para esto.
- No.
Lo que pasa es que el poder lo enloqueció.
Evacuó la escuela entera
y se atrincheró en mi oficina.
Ya veo. ¡Henry, el antídoto!
¿Funcionó lo del perro muerto?
¿Ganamos tiempo?
- Sí. Entrego el lunes.
- Fenomenal. Aquí está mi lista.
Lo siento, Roger. Me salvé por un pelo.
Yo haré mi trabajo.
¿Qué...? Pero...
¿De dónde sacaré mis golosinas?
- No es mi problema.
- No puedes hacerlo sola.
No tienes las aptitudes.
No eres muy lista.
Alguien limpiará eso.
Steve, soy tu padre.
Vete, papá. No saldré.
Muy bien. Entraré.
- Francine, háblale.
- Ten cuidado, cielo.
No te preocupes por mí, nena.
- Ay, Dios mío. ¿Estás bien?
- Estoy bien. Descuida.
- Sólo quería rozarte.
- Lo sé, amor. No te preocupes.
- No sé medir mi fuerza.
- Ve por Steve.
- Bien.
- Steve, soy tu mamá.
Escucha, cielo. No estás solo.
Cuando tenía tu edad,
yo también estaba enamorada.
Del Sr. Feeny, mi maestro de álgebra.
Un hombre muy lindo
con la barba bien cortada.
Él no me tomó en serio,
pero todo eso cambió
cuando su esposa me halló en su clóset,
cortándome y oliendo sus camisetas.
- ¿Qué haces, papá?
- Evito que cometas un error.
Mentí y le dije a la policía
que éramos amantes.
- Se suicidó o fue a prisión.
- ¡Por Dios, Francine!
¡Ya lo tengo! ¿Quieres hablarlo, campeón?
Sólo le agradaba a Lisa
porque era el presidente.
Le parezco repulsivo.
Y lo peor es que tiene razón.
Steve, te prometo,
y esto viene de años de experiencia:
las mujeres nunca tienen la razón.
Fui un loco al pensar
que llegaría a gustarle a alguien.
Mírame. Sí soy repulsivo.
No lo eres. Mira, hijo.
Roger tenía razón. No eres como yo.
No eres tan guapo, ni tan fuerte,
ni tan listo, ni tan bueno sexualmente.
Ay, espera. Se suicidó en prisión.
¡Rayos, Francine!
¡Tenemos un buen momento!
Escucha, hijo. Te enseñaré algo
que nunca le he mostrado a nadie.
- Soy yo a tu edad.
- ¡Ay, Dios mío! ¡Eras horroroso!
No era el semental que soy hoy.
El caso es que te irá muy bien
porque tienes potencial hasta los topes.
Caray. Gracias, papá. Pero no quiero
darle la cara a Lisa Silver.
Yo me encargo. ¿Hola? ¿Inmigración?
¿Habla Nick? Hola, Nick.
Habla Stan. ¿Qué hay?
¿Qué tal la intervención telefónica
de tu esposa?
Lo siento.
Mejor tu hermano y no un desconocido.
Sí. Hay que superarlo. Claro. Claro.
Oye, ¿podrías hacerme un favor?
¿Conoces a los Silver de Olmo 419?
Sí. Vamos a deportarlos.
Eres lo máximo, papá.
Qué estupendo estofado, Francine.
Las arvejas son sobrevivientes
de un barco de carne hundido.
Steve, estás muy callado.
¿Sigues alterado
por lo que pasó en la escuela?
Eso no me molesta. Desearía ser
más desenvuelto con las mujeres.
Bien, Melissa.
Te veré en la sala de juegos mañana.
Adiós. Gracias por la ayuda, entrenador.
Fue un placer.
Pero si esperas tocarle los senos,
necesitaré un montón de Twinkies.
¿Salud?
Muy buenas noches.
Subtítulos:Deborah Wexler