SE BUSCA PARTIDO DEMOCRÁTICO:
SE TEME POR SU VIDA
Cállate, Steve.
Estoy trabajando.
Sí, claro.
Tienes que prepararte para la universidad.
¿Con ese diploma conseguirás un trabajo
de camarera mejor en el Olive Garden?
- A ver si creces de una vez.
- ¿Quieres hacértelo conmigo? ¡Qué guarra!
Steve, sólo tienes una hermana.
Sé bueno.
Y, Hayley, a Steve no le saldrá pelo
en sus partes antes sólo porque te burles.
Francine, Liebchen,
me gusta que gobiernes con mano de hierro.
¿Por qué no metes el dedito
en mi pecera para que yo lo sienta?
- Klaus, me parece que...
- Tienes razón. Cuando se vayan los niños.
No, no te dejo el coche.
Ya podías estarle un poco más agradecido
al tío que te salvó la vida en Área 51.
Si la CIA se entera de que vives aquí,
nos borrarán la memoria.
¿Has visto Memento?
La segunda vez no está tan bien.
No puedes salir de casa.
Por el amor de Dios.
Voy a comprar tabaco.
¿Te has puesto en contacto con tu planeta?
Iba a hacerlo ayer, pero se me pasó.
En VH1 echaban un especial
de Me encantan los 80.
¿Sabías que Lou Ferrigno era sordo?
Ahora me cuesta tomármelo en serio.
Francine, ¿has comprado
los Pecan Sandies que te pedí?
Lo siento, Roger.
Fui al mercado ayer y me olvidé.
- Estoy seguro de que te los pedí.
- Te los compraré esta tarde.
Ten cuidado.
Estamos en alerta naranja antiterrorista.
Quiere decir que puede caernos lo que
sea en cualquier momento, así que, ojo.
Mola que en la CIA tengáis un sistema
para aterrorizar y paralizar a las masas.
¿Te gustaría estar criando amapolas?
Porque si los terroristas se hacen con el país,
eso es lo que pasará.
Son sólo tostadas, papá.
Esta vez eran tostadas, Hayley.
No pasa nada. Me la como yo.
¿Cómo te va con esa chica
del equipo de lacrosse que te escogí?
He decidido apuntar alto.
Le pediré para salir a Lisa Silver, capitana
de las animadoras y futura señora de Smith.
Sí, suena bien.
Éste es mi chico. ¿Lo oyes? Dile a Steve
con cuántas chicas salí en el instituto.
- Nos conocimos en la universidad.
- Pero te lo conté.
Espero que diga que sí.
No te preocupes, dirá que sí. Eres un Smith
y los Smith siempre consiguen a la chica.
Resístete, Francine.
Tú y yo estamos hechos el uno para el otro.
Hora feliz.
¿Lisa Silver no será demasiado para ti?
No seas tan negativa.
Puede que te salga bien, Steve. Siempre
que no te pongas esa camiseta Shazam!
No me ayudéis todos a la vez.
Madre mía, Roger.
¿Cuándo te pesaste por última vez?
No todos somos los alienígenas anoréxicos
de las pelis de James Cameron.
Lo siento, Roger, pero voy a ponerte a dieta.
A partir de hoy, se acabó la comida basura.
¿Qué? No, mis Frankenberries no.
Francine, no seas histérica.
Ay, Dios. Tengo una garra de oso en el culo.
Vale, dos millones de lámparas halógenas
y 500 000 mesas de café.
- Gracias.
- ¿Qué pasa aquí?
IKEA va a amueblar Irak. Todo el país
será como tu primer apartamento.
Me gusta. Le pega a nuestro tren de vida
de jóvenes modernos.
Por el amor de Alá, vístete.
Y tráeme una birra.
Mira qué he comprado por Internet: un lápiz,
y la goma va metida en el culo de Bin Laden.
- Los 40 pavos mejor empleados de mi vida.
- Tienes un buen día.
- Sí. Mi hijo va a salir con una animadora.
- ¿Steve?
El mismo. Es igual que su viejo.
Marcus, mira.
La goma va metida en el culo de Bin Laden.
A él también le hace gracia.
ESCUELA DE SECUNDARIA
ELECCIONES A LA PRESIDENCIA
Ahí está. Caballeros, discúlpenme.
Tengo una mujer desarrollada que conquistar.
- ¿Lisa Silver? Tú flipas, tío.
- Gracias, Moco.
Panoli, tu fracaso florecerá
como un millar de cerezos.
Sí, es un día maravilloso
para el amor, Toshi. Gracias.
Eres un fiera con las tías.
Hola, Lisa. ¿Te ha gustado?
Soy Steve Smith. ¿Te acuerdas de mí?
Ya te acordarás.
¿Quieres salir el viernes por la noche?
- No pasa nada, cielo. Ya me encargo yo.
- Sí, nene.
¿Cómo ha podido rechazarme
como si fuese un don nadie?
- Me encanta tu perro.
- Gracias.
¿Vienes a mi casa a acariciar el schnauzer?
Luego jugaremos con el perro.
Un momento. ¡Ya lo tengo! Si tengo un perro,
las mujeres se me tirarán encima.
Conmoción en la Casa Blanca:
el presidente Bush
recibió una llamada telefónica de Dios.
Hola, George, soy Dios.
- Eh, ¿cómo estamos?
- Guay.
Oye, necesito un favor.
¿Te importaría, de ahora en adelante,
ser más discreto sobre nuestra relación
en tus discursos?
- ¿Qué quieres decir?
- Pues...
Te pondré un ejemplo.
Comentarios como:
"Dios quiso que fuese presidente".
Es mejor que no hagas
ese tipo de comentarios en voz alta.
- Vale, como quieras.
- Estupendo. Gracias.
Es Cheney. Tengo que contestar.
¿Sí, señor?
Y en Wall Street,
el Dow ha vuelto a bajar.
Quítateme de encima.
Tengo que estudiar.
- Conoces el método.
- A Steve nunca lo registras.
Porque Steve no es un liberal de izquierdas
al que he intentado criar como es debido y...
- ¿Qué es esto?
- Chicles.
Vale, son chicles.
Eh, campeón. ¿Cuándo es la gran cita?
- Estaba enferma.
- No importa. Mañana no se te escapa.
Mama, papá, ¿puedo tener un perro?
No. Bastante tenemos ya con un alienígena
y un pez con cerebro alemán.
Te veo el Schmutzplätzchen.
Olvídate del perro. Si quieres,
te compro un Telesketch.
Stan, un perro no es mala idea.
Le enseñará a Steve a ser responsable
para cuando se una al ejército.
- ¿Quieres ser militar?
- Lo estoy pensando.
¿Ha pedido alguien un perro nuevecito?
Qué guay. Sois los mejores.
¿Qué carajo es eso?
Es un perro.
Dios mío.
- Apenas se tiene en pie.
- Claro. Tiene 19 años.
Stan, cariño.
¿No había un perro más joven en la perrera?
Este perro tiene personalidad.
Vivió durante la era de Reagan.
Sabe cómo se deben hacer las cosas.
Mierda, va a mear. ¡No!
No. Es polvo.
Eh, gilipollas. Tu perro está medio muerto.
¿Lo has oído? Esa chica me ha hablado
sin que tuviera que hablarle yo primero.
Venga, Thor. Vamos al centro comercial.
Afortunada tú. Puedes hacer lo que quieras
con este cuerpo porque estás casada con él.
Espero que lo sepas apreciar.
No hay patatas fritas, ni magdalenas.
Francine, voy a escupir en tu aceite de Olay.
¿Dónde tienes el machete?
Si muero, debes proteger al clan.
Osama, ¿eres tú?
Dios, Stan. ¿Qué pasa?
Ay, la leche. Has matado el perro de tu hijo.
No me pidas que lo resucite con el dedo
en plan ET porque es una gilipollez.
Dios, vela por el alma de este perro
y llévalo al reino de los cielos.
Porque él no puede andar
ni a patadas en el culo. Está muerto.
- Amén.
- Qué bonito, cariño.
Yo tenía un perro. Y piernas. Y brazos.
Era esquiador olímpico, hasta que la CIA
me cambió el cerebro por el de un pez.
No íbamos a dejar que la República
Democrática de Alemania se llevase el oro.
JUEGOS DE INVIERNO DE 1986
El perro seguiría vivo si hubieseis votado
a favor del control de armas.
¿Sabes qué te digo?
- Pensé que me iba a tirar un pedo.
- Qué mierda. Ahora no ligaré en la vida.
- Un momento. ¿Para eso querías el perro?
- Sí, señor.
No necesitas un perro. Tu padre es el donjuán
más irresistible de la historia. Vamos.
CENTRO COMERCIAL
Las chicas adoran que los tíos las protejan.
Fingiré ser un ladrón y le birlaré el bolso.
Persígueme, cógeme y gánate su corazón.
- ¿Está claro?
- Sí, papá.
Mi madre casi me pilla vomitando...
- Mi bolso.
- No te preocupes, guapa.
Eh, tú. Ven aquí.
Vale, se me fue un poco la mano.
Un cliente devolvió la carne
porque tenía un pelo.
Pero no pasa nada porque era mío.
¿Picnic en el parque?
- Tengo que hacer un trabajo.
- Qué pena.
Bueno, ya sabes lo que decía Shakespeare.
Yo no lo sé, pero seguro que tú sí. Chao.
- ¿Salir con Jeff? Suena bien.
- Sí, pero he de entregar esto mañana.
Cielito, no puedo salir de casa.
Pero si me consigues Twinkies, Ho Hos
y cualquier otra porquería que tu madre
no me deje comer, haré el trabajo por ti.
¿Qué sabes tú de Crimen y castigo?
Aparte de que el sufrimiento humano
es útil y necesario,
como nos demuestra la redención
de Raskolnikov, nada.
Trato hecho.
Perdón.
Una vez cada siete horas. No falla.
Ay, Dios.
Papá, ¿qué hace Hilary Duff en nuestra casa?
Ha venido por voluntad propia
a cenar con Steve.
- Hilary, ¿me pasas la sal?
- Pásale la sal.
Las elecciones de la escuela
son la semana que viene.
Los dos candidatos
me han tirado de los calzoncillos.
¿Lo oyes, Hilary?
No dejes escapar a Steve.
¡Socorro!
No puedes secuestrar a la gente
sólo porque trabajes para la CIA.
¡Cuidado con las minas!
- ¿Qué he dicho? Me has oído.
- Has dicho: "Cuidado con las minas".
Yo ligaba mucho a su edad.
Una pequeña observación.
Steve no es como tú.
Tú eres poderoso. A las mujeres
les atrae el poder y Steve no lo tiene.
Ya sé. Amañaré las elecciones
y le haré presidente del cuerpo estudiantil.
- ¿Puedes hacer eso?
- Yo amaño elecciones con los ojos cerrados.
La clave para amañar unas elecciones
está en hacer dudar a tu rival.
Vota a Shelly para presidenta.
Shelly presidenta.
Sí, votad a Shelly,
si no os importa votar por una prostituta.
No te hagas la mojigata, guarrilla.
Sé que has mantenido relaciones sexuales
con el muñeco de la caja de sorpresas.
¿Con el muñeco?
Ni siquiera es humano.
- ¿Es verdad lo del muñeco?
- Sí, está en nuestro sótano.
SMITH GANA LAS ELECCIONES
POR MAYORÍA APLASTANTE
- Me han puesto sobresaliente por el trabajo.
- Ha sido un placer. ¿Tienes más?
Ciencias políticas.
¿Sabes algo de Henry Kissinger?
Sé que es judío, pero si me das unos churros,
puedo soltar un rollo de 12 páginas.
ENHORABUENA
Hola, Steve. Enhorabuena.
Gracias, Lisa. Estaba pensando...
- Tal vez podríamos...
- ¿Salir? Me encantaría.
¡Sí! Dios mío.
Victoria, victoria, victoria.
- Les gustan los hombres poderosos.
- Tenías razón, papá.
Siento interrumpir. Iba a darme una ducha,
pero no queda champú.
- ¿Puedes comprarlo?
- Vale, vale.
Steve, felicidades por la piba.
- Tío, qué meada te has echado.
- Gracias.
- Ojalá tu taquilla no estuviese aquí.
- Lo mismo pienso yo.
Pero soy el presidente de los estudiantes.
- ¿Qué significa esto?
- Director Lewis, me quedo con su despacho.
Según el estatuto 39F
de la escuela Pearl Bailey:
"El presidente puede tomar posesión
de cualquier sala
para realizar actividades
que beneficien la escuela".
Sabes leer. El sistema funciona.
Volveré a por mis cosas.
Eres increíble, Steve. Le diré
a todo el mundo que estamos saliendo.
Ya está. Tengo poder absoluto.
Doris, ¿puedes mandar
a la mascota del instituto?
Bienvenido. Como tal vez ya sepas,
me han elegido presidente.
Por lo tanto, puedo hacer lo que quiera.
Y quiero montar en búfalo.
Estoy montando en búfalo.
Que venga la señora del almuerzo.
El filete hamburgués de la señorita
es una porquería. Llévatelo.
- Eres el mejor novio del mundo.
- Esto es sólo el principio.
Bobby, ven aquí. Quiero mi camiseta
Shazam! limpia antes de la tercera hora.
Y otra cosa. A partir de ahora,
las horas se llamarán "Steves".
- Me voy a saltar la tercera Steve. ¿Y tú?
- He de volver para la cuarta Steve.
No puede irse nadie
antes de la Steve.
Sr. Phillips,
yo no puedo quedarme a la última Steve.
Hayley, eras la mejor.
¿Qué más tenemos?
Chocodiles. No los he probado.
Dios mío. Están buenísimos.
- Qué peligro.
- ¿Cómo va mi trabajo? Es para mañana.
- Está bajo control, Hayley. No te preocupes.
- Vale.
Por cierto, Hayley.
Cómo molan los Chocodiles.
Los Chocodiles, Hayley. Ay, Dios.
- Sí, están buenos. Ponte a trabajar.
- Estoy en ello.
KISSINGER: MÁS QUE UN JUDÍO
Despierta. Me dio un bajón de azúcar,
me quedé dormido y no terminé el trabajo.
- ¿Qué? Es para dentro de dos horas.
- Ya lo sé. Soy un mamón.
Pero lo que importa ahora
es encontrar la manera de comprar más...
Ya sé, tengo una idea.
Dadas las circunstancias, te daremos
unos días más para hacer el trabajo.
Gracias, Sr. Goodwin.
- Estas taquillas de chocolate son geniales.
- La mía tiene frutos secos. Gracias.
De nada. Soy el maná de mi pueblo.
Disfrutad de la sala de informática.
He desbloqueado el mecanismo antiporno.
- La madre de Todd tiene un sitio web.
- Está buena, ¿eh?
Sí, Todd.
Hola, preciosa.
- ¿Qué haces?
- Beso a mi chica.
Salir con el presidente tiene sus ventajas,
pero no te voy a besar.
Yo soy guapa y tú eres repugnante.
- Creía que te gustaba.
- Ya. Ojalá.
Atención. Hay una nueva norma en la escuela.
Al que pillen dando la mano a alguien
o intercambiando saliva,
será expulsado de la escuela para siempre.
Ahora es muy peligroso. Volveré esta noche.
- Stan Smith al habla.
- Tenemos un problema con su hijo.
Dios mío, me van a decir que es gay.
Llevo años temiéndolo.
No. Es sólo que el poder lo ha vuelto loco.
Ha evacuado la escuela
y se ha atrincherado en mi despacho.
Entiendo.
Henry, el antídoto.
¿Qué tal salió lo del perro muerto?
¿Te han dado más tiempo?
- Hasta el lunes.
- Genial. Aquí está mi lista.
Lo siento, pero he aprendido la lección.
Haré mi trabajo yo sola.
- ¿Y de dónde sacaré mi dosis?
- Eso no es problema mío.
No puedes hacerlo sola.
No eres lo bastante inteligente.
Ya lo limpiará alguien.
- Steve, soy tu padre.
- Lárgate. No pienso salir.
- Voy entrar. Sigue hablando con él.
- Ten cuidado, cariño.
No te preocupes por mí, nena.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
- Sólo quería rozarte despacito.
- Lo sé.
- No soy consciente de mi propia fuerza.
- Ve a por Steve, cielo.
Steve, soy mamá.
Escucha, corazón. No eres el único.
A tu edad,
yo también estaba colada por alguien.
El Sr. Feeny, mi profesor de álgebra.
Era un hombre monísimo con una barbita.
Por supuesto, no me hacía caso.
Pero todo cambió
cuando su mujer me encontró en su armario
cortándome y oliendo sus camisetas.
- ¿Qué haces?
- Impedir que cometas un error.
Mentí y le dije a la policía
que éramos amantes.
No sé si se suicidó, si está en la cárcel o...
¡Por el amor de Dios, ya lo tengo!
¿Quieres hablar, campeón?
Le gustaba a Lisa sólo porque era presidente.
Le parezco repugnante.
La parte mala es que tiene razón.
Te juro, basándome en años de experiencia,
que las mujeres nunca tienen razón.
He sido un idiota al pensar
que podía gustarle a una chica.
Mírame. Soy repugnante.
No, no lo eres.
Hijo, Roger tenía razón. No eres como yo.
No eres tan guapo, ni tan fuerte,
ni tienes un atractivo sexual tan...
Ya me acuerdo. Se suicidó en la cárcel.
Maldita sea, éste es un momento emotivo.
Hijo, te voy a enseñar una cosa
que nunca le he enseñado a nadie.
- Éste soy yo a tu edad.
- Eras horroroso.
No era el semental que soy ahora.
Todo te irá bien
porque tienes mucho potencial.
Vaya. Gracias, papá.
Pero no quiero ver a Lisa Silver.
Déjame a mí.
Hola, ¿Inmigración? ¿Eres Nick?
Nick, soy Stan. ¿Qué hay?
¿Al final le pinchaste
el teléfono a tu mujer?
Lo siento. Pero mejor con tu hermano
que con un desconocido, ¿no?
Sí, ya. Cambiemos de tema.
¿Podrías hacerme un gran favor?
¿Conoces a la familia Silver de la calle Elm?
- Sí, deportémoslos.
- Eres el mejor, papá.
Está buenísimo, Francine. Los guisantes
parecen supervivientes de un naufragio.
Steve, estás muy callado. ¿Estás disgustado
por lo que pasó en la escuela?
No pasa nada. Pero me gustaría
triunfar más con las chicas.
Vale, Melissa. Nos vemos en las galerías
mañana después de clase. Adiós.
- Gracias por tu ayuda.
- De nada.
Pero si quieres tetas, vas a tener
que darme un mogollón de Twinkies.
¿No me dices "Salud"?
Pasadlo bien.