Bonjour l’Amérique
Je sens que cette journée
Sera magnifique
Le soleil, dans le ciel,
Sourit de bon matin
Pour saluer tous les Américains
L’ÉCONOMIE REBONDIT,
CHUTE DANS LES ESCALIERS
Mais bon sang
Ça fait plaisir
De saluer l’Amérique
Bonjour l’Amérique
RÉPUBLIQUE DE BALKAVIA
LIBERTÉ, PAIX, UNITÉ
C’est ce qu’on appelle
la chiasse électrique.
ÉLECTIONS LIBRES
DANS DEUX SEMAINES !
Pause ! Nettoyez le parcours de test !
Directeur adjoint Bullock,
je savais pas que vous étiez là.
Heureusement que j’étais impressionnant.
À moi le muffin de la victoire.
Je le prendrais...
avec du son de blé.
Je crains que vos muffins aient été
ingurgités par quelqu’un d’autre.
Salut. Agent Duper.
Grand amateur.
L’agent Duper a, non seulement,
battu votre temps
mais a aussi dit une meilleure réplique.
Meilleur que "la chiasse électrique" ?
Vas-y, Duper.
Lucy, essaie de t’éclater.
Ah, on fait dans les accents aussi ?
Mais à la dernière minute,
Dieu dit à Abraham de ne pas sacrifier
son fils.
C’était tout juste un test de sa foi.
Mon oncle purge actuellement 25 ans
pour avoir sacrifié son fils.
Eh bien, j’espère
qu’il y a retrouvé sa foi en Dieu.
En tout cas, il ne l’a pas trouvée
dans le ventre de mon cousin.
- Hayley !
- Maman ?
J’ai ma classe biblique.
Veuillez faire vos galipettes ailleurs.
Classe biblique hein ?
Raconte-leur comment Dieu a interdit
de manger les céréales aux fruits.
Non, attends. Ça, c’était pour le lapin
des boites de céréales.
Je confonds ces histoires
vu qu’elles sont toutes inventées.
Pourquoi as-tu perdu la foi ?
C’est une prostituée !
On doit les lapider !
On est aussi passé par là,
les mômes.
Je te dis que l’agent Duper
veut me prendre mon poste.
J’ai toujours eu le muffin. Toujours !
Bon sang !
As-tu utilisé ma réplique
"chiasse électrique" ?
Oui, mais il a fait un flop.
Merci beaucoup,
Larry David.
Bip-bip. J’en ai fini
avec ta crème pour les pieds.
J’en ai remis la majorité
dans le tube.
Bon sang ! Tu ne peux pas
acheter ta propre crème.
Je voudrais bien, mais tu m’empêches
de sortir d’ici.
Donc à moins que tu n’ouvres
un supermarché dans le salon,
on risque de rester les colocs
de la pommade.
Oh, et pour info : ton déo fait vraiment
des merveilles sur mes hémorroïdes.
Génial.
Francine, cette situation avec Duper
me met hors de moi.
Hé, pourquoi ne pas inviter ton patron
à dîner demain soir ?
Tu sais, pour lui faire
de la bonne vieille lèche.
L’inviter, hein ? Bonne idée.
Satanée brosse à dents chinoise
bon marché !
Pour la cuisine sucrée salée,
ils sont super.
Mais pour l’hygiène dentaire,
ils ne se sont pas foulés.
DYNASTIE
Salope !
- Salope !
Bon Dieu. Ce qu’ils savaient
faire les scripts pour les femmes !
Tout le monde, activez-vous !
Bon sang Roger ! Si mon patron
te voyait, je suis foutu !
C’est lui ! Va dans le grenier !
Bouge tes fesses !
C’est maintenant
que tu fais ça ?
C’est la première fois que je me sens
si bien. Une fois sec, ça va s’enlever.
- Ouste !
- Tu peux me rajouter du Chardonnay.
Je te le monte plus tard.
Quelque chose d’estival en bouche,
mais avec un arrière-goût explosif.
OK, je pars !
Directeur adjoint Bullock, bienvenue !
Bienvenue !
On est si heureux
que vous avez pu venir.
Et votre femme ?
Menottée à un radiateur à Falloujah.
Elle voulait venir. Mais je ne négocie
jamais avec les terroristes.
Hé, c’est du pain de viande
que je sens là ?
Hayley, et si tu nous disais
les grâces ?
Je passe.
Allons. Tu pries bien quand Jeff passe :
"Oh mon Dieu. Oh mon Dieu !"
Oui, oui. Elle est très pieuse.
Quoi qu’il en soit, que font ces images
dans nos napperons ?
Ne serait-ce pas, l’agent Duper ?
Si, et il bouffe du fallafel
comme casse-croûte. Terroriste !
Smith ! Vous avez fait beaucoup
d’efforts pour discréditer un camarade !
J’aime votre style.
Salope !
- Salope !
Bon Dieu ! Qui doit-on sonder ici
pour avoir un Chardonnay ?
- Salope !
- Idaho !
- C’est le cinquantième !
Idaho.
Bien joué, Smith !
Excusez-moi. Je crois que la tarte
de mon épouse est en train de brûler.
Mon patron est là !
T’as perdu la raison ?
- Non, j’ai perdu mon excitation.
- Smith ?
Dans la salle de bains !
Smith, c’est peut-être à cause
du Chardonnay que je dis ça,
mais cette salle de bain est l’endroit
idéal pour discuter de votre promotion.
- Dans la baignoire !
- Sans mes tongs ?
Ah non ! Bon Dieu ! Contrôle-toi !
Arrête ça ! J’en ai plein les yeux !
Smith, est-ce qu’on vous attaque ?
Non. Tout va bien.
Reculez !
Bon Dieu, Smith !
Qu’est-ce que ? Oh !
Merci beaucoup, Roger.
Comment pourrais-je évincer Duper,
après tout ce que mon patron a vu ?
C’est pas ma faute
si je me sens pas bien.
Tu ne nous causes que des problèmes.
T’es un véritable fardeau.
Stan, je t’en prie !
Ouais, papa. Ne le stresse pas trop.
Ça va encore troubler ses vessies.
Non ! Non ! Il faut qu’il écoute !
Nous risquons nos vies ici.
Sais-tu ce qui nous arriverait
si le gouvernement
sait qu’on cache un alien ?
Oh, mais il s’en fout !
Non ! Il ne fait que glander
dans la maison,
à liquider emplettes
et pudding !
Ferme-la, Stan ! Tais-toi !
Tu sais, notre vie serait bien meilleure
si tu t’en allais !
Eh bien, je...
Roger, ça va ?
Bravo. Bravo. C’était bien joué.
Mesdames et Messieurs,
applaudissez Ethan Hawke !
Il semble être mal en point, papa.
Debout, Ethan. T’as encore
un mauvais film à tourner.
Ignorez-le. C’est qu’une mauviette.
OK. Tout le monde au lit !
- Il est que sept heures quarante-cinq.
- Tous au lit !
Euh, "Bonne nuit, Klaus ?"
Bon sang !
Ha ! Quelle détermination !
Debout, Monsieur Hawke.
Votre film vient de recevoir
un financement.
Papa, je crois qu’il est mort.
Eh bien, ça lui ferait donc rien
d’avoir l’œil piqué par une fourchette.
- Il est mort.
- Je peux pas croire qu’il soit parti.
Il glande maintenant au ciel,
- et mendie des clopes à Jésus.
- Pauvre Roger.
Nous devrions lui faire
un superbe service funèbre.
Hors de question !
Non, je vais devoir
cacher son cadavre.
Le gouvernement ne doit pas remonter
jusqu’à nous.
Au moins, fais-le de manière à honorer
sa mémoire et tout ce qu’il représente
pour nous.
Chéri, c’est moi.
Euh, double cheeseburger, des frites
et un Coca.
Pas un grand Coca.
Celui juste en dessous.
Ce serait le moyen.
Puis-je avoir du ketchup ?
Oh non. J’en ai déjà dedans.
Je le vois. Je le vois.
LANGLEY FALLS
DÉCHARGE
Ça, c’était un cri de gonzesse.
Et merde ! On ne peut plus stresser
et entrer en veille prolongée
sans être jeté à la poubelle ?
Bon, du calme. Du calme.
Il n’y a rien à craindre.
Ah ! Enlevez-moi ça !
Minute. Je peux l’utiliser
pour rentrer à la maison...
déguisé en dame.
Une dame qui garde des seringues
usagées dans ses poches.
Tu m’as appelé, papa ?
Fiston, je sais que t’as du mal
à faire face au décès de Roger.
Je pensais que ça te remonterait
le moral de brûler
toutes les preuves de son existence.
Quoi ? On ne peut pas simplement
les cacher ?
C’est trop risqué. On ne devrait
jamais savoir que Roger était ici.
Tu n’as donc aucun cœur ?
Fiston, avoir du cœur,
c’est pour les gonzesses.
C’est lié à leurs ovaires.
Tu es un monstre !
Tu n’es plus mon père !
Je ne suis pas un monstre.
AMENEZ LES ENFANTS !
N’AYEZ PAS PEUR,
NOTRE ÉGLISE
EST ÉPISCOPALIENNNE
Donc, si je touche
ma pension maintenant,
combien vais-je obtenir ?
Bon sang ! C’est très dur
comme punition.
Donc, en gros, vous me dites
que je suis coincé ici
pour deux années supplémentaires.
Ouais. Merci pour rien du tout, Marty.
Alors, c’était quoi déjà ?
Votre mère est morte c’est ça ?
Non, c’était quelqu’un de très cher...
- Très cher...
- C’était comme un animal de compagnie.
Excusez là.
Elle est vraiment émue.
Pourriez-vous lui dédier une prière,
ce dimanche ?
Il va peut-être l’entendre dans le ciel.
Pour un animal de compagnie ?
Vous êtes sérieuse ?
Selon les dogmes de l’église,
il n’y a pas d’animaux dans le ciel.
Ceux qui pourront aller au ciel :
hommes, femmes, enfants et singes
qui utilisent le langage des signes.
Pourront pas y aller :
animaux de compagnie,
dinosaures, intellos
et les humanoïdes.
Avez-vous vu Blade Runner ?
Bien sûr que non.
OK. Puis-je avoir votre ticket
de parking ?
Minute. Roger était bon.
Quel genre de Dieu lui interdirait
le ciel ?
Ce genre-là.
MARS
Pour vous, Dieu ressemble à ça ?
Ça vous botte le cul hein ?
Comment je fais pour rentrer ?
C’est quand on en a le plus besoin
qu’on ne trouve pas de friandises.
Hé, vous allez où comme ça ?
Je ne suis pas un alien !
Rentrez dans le bus, Mme Nesbaum.
Dignité Towers
Maison de Retraite
Vous faites une erreur.
Je dois rentrer à la maison.
À la maison ? Non, nous allons
voir les sites de la capitale.
Je ne vous ai pas vu prendre
vos pilules. Je m’appelle Gertie.
Ne vous inquiétez pas pour ça.
Moi, ça m’arrive tout le temps.
Vous savez quoi ?
Ça m’arrive là, maintenant.
Bonjour, Jackson. Tu viens m’aider
analyser quelques bavardages Al-Qaïda ?
En fait, Stan,
ils ont mis Duper sur les écoutes.
On vous a muté au badinage d’Al-Qaïda.
Vos bandes pour blanchiment de dent
ne marchent pas.
Vous les utilisez tous les jours ?
Eh bien, un jour sur deux.
Eh bien, c’est pour ça
que ça ne marche pas.
Tu n’as donc aucun cœur ?
Tu es un monstre !
Tu n’es plus mon père !
CIA
THÉRAPEUTE
Pour vous, quel est le problème ?
Eh bien, je me suis disputé
avec notre chien.
Il a vomi des litres de substance
visqueuse, puis il est mort.
Suis-je un monstre,
ça me laisse de marbre ?
Eh bien, ça dépend, Stan.
Vous étiez si proche de ce chien ?
Eh bien, reprenons l’histoire
dès le début.
ZONE 51
L’alien s’est échappé au niveau quatre !
Je répète : niveau quatre !
Je fouille ce laboratoire d’où provient
cette musique de film d’horreur.
Ne me fais pas de mal !
Je sais que ça semble cliché,
mais je ne vous veux aucun mal.
Vous êtes l’alien ?
Ils ont dit que vous seriez
plus grand et avec des griffes.
J’ai des griffes. Vous êtes bien gras,
je pourrais vous griffer comme un chat.
Il est dans le labo !
Sortez-le de là !
Partons, chimpanzé de l’espace !
BLANCHISSERIE
Vous m’avez sauvé la vie.
Comment pourrais-je
vous rembourser ?
Vous avez la chaine Tivo ?
Stan ?
Je croyais vous avoir perdu
là-bas.
Regardez, ici,
c’est un endroit sûr.
Comment vous sentez-vous ?
Oh, je crois que je me sens
un peu triste ?
Et savez-vous pourquoi ?
Parce qu’il me manque ?
Non.
Parce que vous êtes une gonzesse !
Oh oui. Je suis sensible !
Je ne suis pas une gonzesse !
Stan, vous avez
oublié votre sac à main.
Je vous jure que je perdrais
ma tête si je...
Hé, je n’ai pas de sac à main !
Ciel, portes célestes, anges...
Ce n’est que des mensonges.
Après leur mort, vos parents
iront dans un trou dans le sol,
où lentement les vers pourront mâcher
leurs organes putrides et stupides.
Pas de panique, les enfants.
Dieu existe. Jésus vous aime,
et cetera, et cetera.
Maman, qu’est-ce que tu fais ?
Je ne veux pas croire en un Dieu
qui interdirait le ciel à Roger.
Hayley, depuis le départ de notre papa
salaud, sans cœur, etc.,
je cherche d’autres figures
paternelles.
Tu penses que je devrais choisir
Tom Hanks, avec son extérieur affectueux
ou Jeff Bridges le perpétuel
sous-estimé ?
Pourquoi tu t’inquiètes pour papa ?
C’est maman qu’on a perdue !
Steve, meine petit bébé.
Tu as une figure paternelle disponible
émotionnellement, flottant devant toi.
Vraiment ? Tu voudrais être mon père ?
Ce serait meine honneur. Voici
ton argent de poche : cinq bulles.
Ach, bon sang ! Six bulles.
Dis rien à ta mère.
Oh ! Le Bureau Ovale.
Pense à toutes les histoires
qui ont eu lieu derrière ce bureau.
Mais aussi en dessous.
Tiens. Sers-toi.
Super ! Je bois
dans le Bureau Ovale.
Hé regarde ! Je suis Dukakis Kitty
dans une autre dimension temporelle.
Écoutez tout le monde !
Cette séquence a été prise
à deux heures hier
par une caméra de la Maison-Blanche.
Excusez mon retard. Je viens
de prendre un café bouillant.
C’était trop brulant,
mais heureusement que ma
bouche tannée peut le faire.
Asseyez-vous, Smith.
Nos analystes ont confirmé
que cette créature est l’alien
qui s’est échappé de la Zone 51,
il y a quatre ans.
Oh, mes yeux !
Il est vivant.
Bien entendu, recapturer ce fugitif
est notre priorité absolue.
Ensuite, on pourra traquer les salauds
qui l’ont caché
pour les punir brutalement !
Vraiment brutalement.
Des trucs bizarres quoi,
avec du botox.
Enlevez-moi ce café des mains de Smith.
Smith. Parlez.
Stan, espèce de yéti.
Comment oses-tu jeter
tes enfants aux ordures ?
Roger, je t’ai cherché partout !
Où es-tu ?
Oh, je vais très bien tout seul.
Et je voudrais dire juste que...
Traite-le d’opportuniste !
T’es qu’un opportuniste Stan.
C’est quoi opportuniste ?
Je comprends que tu sois en colère,
vu ce que je t’ai fait,
mais j’ai bien réfléchi et je suis
prêt à me faire pardonner.
Mais le plus importante, c’est que
la CIA te recherche.
Ah ouais ? Qu’ils viennent !
Je leur dirais qui m’a caché.
J’espère que toi et ta famille pourrirez
en prison, car vous méritez,
la prison !
Hé, je ne suis pas en train de m’amuser.
J’ai pratiquement le feu au cul.
Eh bien, ça doit être un feu de joie
parce que ton cul est énorme !
Alors mon vieux, pour protéger
ta famille, tu dois tuer un ami.
T’inquiètes. Je ne parle pas de toi.
Jamais je ne te ferais du mal.
Ha ? Guili-Guili.
Ça te fait rire.
Revolver, on doit traquer et tuer
Roger avant que la CIA le trouve.
Oh, Revolver ! Ouvre la fenêtre !
Bon sang, j’ai vraiment
mis Stan en colère.
Il me priait de revenir et moi,
je l’ai traité d’opportuniste !
Il l’avait vu venir. Cette famille
se fout vraiment de toi.
À partir de maintenant,
nous sommes une famille.
Nous le sommes, vraiment ?
Oh mon Dieu !
DYNASTIE AU SMITHSONIAN
Une exposition Dynastie !
Ils ont dû recevoir mes lettres.
On y va ? On y va ? On y va ? On y va ?
Ça me semble splendide.
On y va sœurette.
Oh, j’ai presque oublié.
Ça, c’est pour avoir libéré les esclaves,
espèce de Yankee amateur de nègres !
Et tout à coup, les choses
tournèrent mal.
Roger !
Ici, mon garçon ! Bon sang.
Où peut-il être ?
Ce n’est pas ton coin, salope !
Eh bien, je suppose
que mon GPS est détraqué, salope !
- Salope !
Salope ! Salope...
- Ça me rappelle quelque chose.
Dynastie !
CIA ! Au Smithsonian !
Vite !
Minute. C’est ma voiture.
Encore mieux !
Maintenant fiston, voici une activité
amusante que mon père m’a apprise.
Mais ça fait bizarre de laver
les dessous de maman.
Absurde ! On est intime ! Enterre-moi
sous une avalanche de culottes.
Oui ! Oui ! Son soutien-gorge
de sport en sueur moite !
Maman, tu recommences à lire la Bible !
Oh non.
On a une grosse flaque de pétrole
dans le garage.
Et je vais juste l’éponger avec l’Exode.
- Allô ?
- Hayley ? Roger. T’as une seconde ?
Roger ? Wouaouw !
Est-ce un de ces téléphones
Twilight Zone
où je peux parler aux morts,
mais avec des conséquences horribles ?
D’accord. Il n’est que midi
et tu planes déjà.
Passe-moi le poisson.
Oh mon Dieu !
Tu es vraiment vivant ?
Oui. Et je me suis acoquiné
un acolyte vieux et raciste.
Je suis au Smithsonian.
Viens me chercher.
Te voilà enfin. Tu m’envoies chercher
des churros et tu disparais.
Quoi qu’il en soit, voici ton
sale beignet d’immigrés.
Dépêche-toi.
Nous avons suivi l’alien jusqu’ici.
On doit le prendre vivant afin de punir
ceux qui l’ont caché.
Mort, si je le trouve avant eux.
Mon Dieu ! La robe de Joan Collins.
La tenue de tennis de Linda Evans.
Wouaouw, la ceinture de John Forsythe !
Les histoires qu’elle pourrait
raconter...
Roger ?
Steve, Hayley ! Dieu merci,
vous êtes venus !
Roger est vivant ?
C’est un miracle !
Je savais que tu résisterais pas
à cette expo financée par les fédéraux.
Stan... Au sujet de cet appel
téléphonique...
- Qu’est-ce que tu fais ?
- Dis tes prières, singe de l’espace.
Stan, non !
Laissez-le tranquille, l’homme blanc.
EXPOSITION AÉROSPACE
Bon sang ! Il se sauve !
Regardez, on est devenu des fantômes
parachutes !
Tout ça, juste à cause d’une grossière
remarque ?
Non, l’ancien papa !
Personne ne menace ma famille.
Hors de mon chemin ou je vais tous
vous tirer dessus.
Dieu, c’est comme à mon bal de promo.
Laisse-le tranquille,
espèce de pute à deux balles.
Nous savons que tu es là, l’alien !
Sors de là et les tentacules en l’air !
Papa, tu peux pas l’abandonner !
C’est la CIA ! Ils ne s’arrêteront pas
avant d’avoir Roger en détention !
Fais-le juste rapidement.
Non, Roger. Utilise mes enfants
comme bouclier !
C’est inutile. Ils m’ont eu.
Et si on me torture, je craque.
Je ne peux même pas survivre
un après-midi sans boire un coup.
Je ne veux plus jamais mettre en danger
la sécurité de ma famille.
Ta famille ?
Bien sûr. Maintenant,
comment va-t-on procéder ?
Je pense qu’ici,
ce serait plus dramatique.
D’accord.
Hein ? Qu’est-ce que c’est ça ?
Une sorte de substance comme une larme
sort de mes yeux.
- Il pleure.
- Je suis pas une gonzesse !
Stan, avoir des sentiments
ne fait pas de toi une gonzesse.
Ça te rend plus humain.
Nous allons faire sauter cette porte !
Préparez le briseur de porte !
Nous devrions trouver
un meilleur nom pour cela.
Eh bien, je sais ce qu’il me reste
à faire.
- Smith ?
- J’ai trouvé l’alien, monsieur.
Rendez-moi mon scalp,
espèce de Peau-Rouge !
Il imite parfaitement notre langue.
Bien joué, Agent Smith.
Je retourne au bureau
pour biffer les mots "inutile"
et "incompétent" de votre dossier.
Merci ! Insérez aussi les mots
"gonzesse" et "n’est pas une".
Vous savez quoi ? Je pense
que nous le pouvons.
C’est super de te revoir, mon pote.
Alors Roger, comment c’était au ciel ?
Au ciel ? Bon sang, de quoi tu... ?
Oh oui. Au ciel. Oh,
c’était super.
Nuages duveteux, licornes, cascades
de bonbons, toutes ces conneries.
Roger est notre petit miracle.
N’est-ce pas maman ?
C’est vrai. Les voies de Dieu
sont vraiment impénétrables.
Oh, minute.
Ça, c’était le mois dernier.
AVRIL
Au revoir, passez un bon moment
TRADUIT PAR : DIMBY RAVELOSON