Jó reggelt, Amerika!
Úgy érzem, csodás napunk lesz ma
A nap vidáman ragyog le ránk
És köszönti a dicső Amerikát
A GAZDASÁG ELŐRE LÉP,
ÉS LEZUHAN A LÉPCSŐN
Így büszkén kiáltom
Jó reggelt, Amerika!
BALKÁVIA
Szabadság, Béke
Végre gatyába rázom a világot!
SZABAD VÁLASZTÁSOK KÉT HÉT MÚLVA
Idő! Tesztpályát átalakítani!
Bullock igazgatóhelyettes, hát nézte!
Jó, hogy villoghattam.
Kérem a győzelmi muffinomat!
A korpásat szeretem.
Attól tartok,
a szokásos muffinját már elvitték.
Üdv! Duper ügynök.
Őszinte rajongója.
Duper ügynök nemcsak jobb időt futott,
de a szlogenje is sokkal jobb.
- Jobb a „gatyába ráz”-nál?
- Duper!
Lucy, nekem aztán bomba formában légy!
Már az akcentus is játszik?
Az utolsó pillanatban Isten megkérte
Ábrahámot, hogy ne áldozza fel a fiát.
Csak a hitét tette próbára.
A bácsikám minimum 25 évet kapott,
mert feláldozta a fiát.
Remélem, megtalálta Istent.
Hiába kereste az unokatesóm gyomrában.
- Hayley!
- Anya!
Éppen bibliaórát tartok.
Kérlek, takard el a légzsákokat!
Bibliaóra?
Meséld el, amikor beintett
Istennek a gyümölcsös müzli.
Ja, nem, az a nyulas müzli volt.
Keverem őket, mert mindkettő kamu.
- Mióta vagy ilyen savanyú?
- Szajha!
- Ütni kéne őket!
- Nekem már beütött.
Ez a Duper ügynök
el akarja venni a munkámat.
Mindig enyém a muffin. Mindig! Az istenit!
És a „gatyába rázós” ötletem?
Nem jött be. Kösz szépen, Larry David.
Bip-bip! Visszahoztam a lábkrémedet.
Utána visszaraktam a javát.
A szentségit! Szerezz magadnak!
Szereznék, ha kiengednél a házból.
Hacsak nem nyitsz
egy drogériát a lakásban,
úgy néz ki, kenőcscimbik leszünk.
Ja, mellesleg a dezodorod
csodaszer az aranyeremre.
Óriási. Francine, ez a Duper dolog
nagyon nincs rendben.
Hívd meg a főnöködet holnap vacsorára.
Egy klasszikus kis talpnyalásra.
Vacsorára? Jó ötlet.
Olcsó kínai fogkefe!
A csirkéjük bezzeg narancsízű,
de a szájhigiéniára már nem adnak!
DINASZTIA
- Te ribanc!
- Ribanc!
Akkoriban még nagyon érezték
a női karaktereket.
Mintha élnétek! Roger, mit művelsz?
Ha a főnököm meglát, végem.
Ő az. Nyomás a padlásra! Tempó!
- Most még ez is?
- Nem vagyok valami jól.
- Ha megszárad, leválik.
- Nyomás!
- Tölthetek még bort?
- Majd felviszem neked.
Könnyed, nyárias zamatú,
de ízében robban a gyümölcs...
Jól van, megyek már.
Bullock igazgatóhelyettes, üdvözlöm!
Úgy örülünk, hogy eljött.
A felesége hol van?
Fallúdzsában egy radiátorhoz bilincselve.
El akart jönni,
de én nem tárgyalok terroristákkal.
Hű, csak nem fasírtillatot érzek?
Hayley, az áldást!
- Kihagyom.
- Ugyan!
Amikor Jeff átjön, mindig imádkozol.
„Ó, istenem! Ó, istenem!”
Igen, mélyen hívő.
Egyébként mik ezek a fotók
a tányéralátéteken?
Ez Duper ügynök?
Igen, és szabadidejében falafelezik.
- Terrorista.
- Smith!
Úgy tűnik, mindent bevet,
hogy bemocskolja ügynöktársát.
Tetszik a stílusa.
Ribanc!
- Ribanc!
Istenem, kivel kell jópofiznom,
hogy kapjak egy kis bort?
Idaho!
- Mind az 50.
- Idaho.
Szép volt, Smith!
Elnézést, úgy hallom,
ég a feleségem pitéje.
Ott a főnököm! Nehéz felfogású vagy?
Nem, csak pia nélkül nehéz.
- Smith!
- A mosdóban!
Smith, lehet,
hogy a chardonnay beszél belőlem,
de a mosdó tökéletes hely arra,
hogy megbeszéljük az előléptetését.
- Nyomás a kádba!
- Papucs nélkül?
Ne! Jesszusom, fogd vissza magad!
Elég már! Jaj, a szemembe ment!
Smith, megtámadták odabent?
- Nem, minden rendben!
- Vigyázat!
Te jó ég, Smith!
Mi a...
Kösz szépen, Roger!
Hogy üssem ki Dupert,
azok után, amit a főnök látott?
Bocs, hogy padlón vagyok.
Mindig csak a baj van veled. Fárasztó.
Stan, kérlek!
Igen, apa. Ne paráztasd!
Kikészülnek a gyomrai.
Nem! Ideje, hogy végre megtudja!
Mi kockáztatunk, nem te!
Tudod, mi lenne, ha kiderülne,
hogy egy ufót bujtatunk?
De érdekli is őt!
Egész nap csak heverészik,
ételt szipuzik és pudingot pumpál ki!
Fogd be, Stan! Elég!
Sokkal egyszerűbb lenne
nélküled az életünk!
Igen? Hát akkor...
Roger, jól vagy?
Bravó! Fergetegesen adtad elő.
Hölgyeim és uraim, Ethan Hawke!
- Valami nem stimmel vele.
- Hahó, Ethan!
Jöhet egy újabb pocsék Linklater-film!
Ne törődjetek vele. Hisztizik.
- Nyomás lefeküdni!
- Háromnegyed 8 van.
Mi alszunk!
„Jó éjt, Klaus?” Semmi?
Micsoda alakítás! Ébresztő, Mr. Hawke!
Összejött a pénz a Gattaca2-re.
Apa, szerintem halott.
Akkor meg se kottyan,
ha egy villával szemen döföm.
Igen, halott.
Hihetetlen, hogy elment.
Már fent van a mennyben,
és Jézustól lejmol cigit.
Szegény Roger.
Tartsunk egy szép búcsúszertartást.
Az kéne még!
Meg kell szabadulnom a tetemtől,
hogy soha ne kössék össze velünk.
Akkor legalább kegyelettel tedd,
hiszen fontos volt nekünk.
Drágám, én vagyok az.
Egy dupla sajtburger,
egy kis sült krumpli, és egy Mr. Pibb.
Ne a nagyot. Ami utána jön.
Az a közepes.
Kaphatnék ketchupot? Ja, nem, van itt.
Látom.
LANGLEY FALLS SZEMÉTTELEP
Ez elég nőiesre sikerült.
Ó, bakker! Már egy stressz alapú
hibernáció miatt is kukázzák az embert?
Jól van, nyugi! Nincs mitől félned.
Szedjék le rólam!
Pillanat! Ebben a női hacukában
simán hazamehetek, nem lesz feltűnő.
Ez a nő egészségügyi hulladékot
tart a zsebében.
Szóltál, apa?
Fiam, tudom, hogy megvisel Roger halála,
gondoltam, feldobna, ha segítenél
elégetni létezésének minden bizonyítékát.
Mi? Miért nem lehet egyszerűen elrejteni?
Kockázatos.
Nem derülhet ki, hogy Roger itt járt.
Neked nincsenek érzéseid?
Fiam, a nőknek vannak érzéseik.
A petefészkük gerjeszti.
Te szörnyeteg! Nekem nincs apám!
Nem vagyok szörnyeteg.
GYEREKBARÁT
NYUGI, EPISZKOPÁLISAK VAGYUNK
Szóval, ha most kérném a nyugdíjamat,
mennyit kapnék?
A fenébe! Az elég kemény büntetés.
Szóval, ha jól értem,
még két évre itt ragadtam?
Hát kösz szépen a semmit, Marty!
Na, mi is történt?
Meghalt az anyja, vagy mi?
Nem, egy nagyon kedves...
Mondjuk, házi kedvenc.
Nézze el neki, nagyon kikészült.
Elmondana érte egy imát vasárnap?
Hátha meghallja a mennyben.
Egy háziállatért? Ez komoly?
Nézze, a mi hitünk szerint
a mennyben nincsenek háziállatok.
A mennybe jutók: Férfiak, nők, gyerekek,
és jelnyelvelő majmok.
Akik nem juthatnak be: Háziállatok, dinók,
okostojások és öntudatos robotok.
Látták a Szárnyasfejvadászt?
Hát persze, hogy nem.
Kell pecsét a parkolócetlire?
Egy pillanat! Roger jó volt.
Milyen isten az,
amelyik nem engedné be a mennybe?
Ilyen.
Így képzeli el Istent?
Adna maguknak!
Na mindegy.
Hogy jutok haza? Hogyan?
Hol van egy színes cukorkaút,
amikor kéne?
- Hé, hova megy!
- Nem vagyok ufó!
Nem csatangolunk el, Nesbaum néni.
Méltóság Tornyok
Idősotthon
Félreértés történt. Haza kell mennem.
Haza? Dehogy, kirándulunk egyet
a fővárosba.
Nem láttalak még bogyóosztáson.
Gertie vagyok.
Oda se neki! Velem is állandóan ez van.
Nahát, most, hogy mondtam,
engem is elöntött.
Jackson! Elemezzük
a lefülelt al-kaidás beszélgetést?
A beszélgetéseket Duper ügynök elemzi.
Téged lefokoztak a traccsolásra.
Kipróbáltam a fogfehérítést,
de nem jött be.
- Mindennap csinálod?
- Minden másnap.
Hát, akkor ezért nem hatásos.
Neked nincsenek érzéseid?
Te szörnyeteg! Nekem nincs apám!
CIA
PSZICHOLÓGUS
Tulajdonképpen mi a probléma?
Hát, összevesztem a kutyámmal.
Kieresztett egy csomó xenoplazmát,
aztán elpusztult.
Szörny vagyok, hogy nem izgat?
Az attól függ.
Milyen viszonyban volt a kutyával?
Hát, régóta ismertük egymást.
A földönkívüli kiszökött a 4-es szintre!
Ismétlem, 4-es!
Megnézem a labort,
ahonnan a tereminzene jön.
Ne bánts! Tudom, hogy elcsépelt,
de nem akarok ártani senkinek.
Te vagy a földönkívüli?
Nagyobbra számítottam, karmokkal.
Tudok ám karmolni! Dagadék!
Na? Beléd vájtam a karmaimat.
A laborban van! Kifüstölni!
Gyerünk, űrcsimpánz!
SZENNYES
Megmentetted az életemet.
Hogyan tudnám meghálálni?
Van TiVód?
Stan! Egy pillanatra kikapcsolt.
Nézze, itt biztonságban van.
Hogy érzi magát?
Azt hiszem, hogy szomorú vagyok.
- És tudja, hogy miért?
- Mert ő hiányzik nekem?
Nem. Azért, mert maga nő!
„Jaj, olyan kis érzékeny vagyok!”
- Nem vagyok nő!
- Stan, itt a retikülje!
A fejemet is elveszteném...
Nekem nincs retikülöm!
Mennyország kapuja, angyalok,
az egész hazugság.
Ha meghalnak a szüleitek,
elássák őket,
és kukacok lakmároznak
a bűzős, rothadó szerveiken.
Nyugi, gyerekek!
Isten létezik, Jézus szeret, satöbbi.
Anya, mit művelsz?
Nem hiszek egy olyan Istenben,
amelyik nem engedi be a mennybe Rogert.
Hayley, mivel apa egy lelketlen állat,
új apafigurát keresek.
Legyen a látszólag szeretgetős Tom Hanks,
vagy a rendre alulértékelt Jeff Bridges?
Miért apa miatt aggódsz?
Anyát vesztettük el.
Steve, mein cukkerfalat,
itt lebeg előtted egy apafigura,
aki nagyon tudna szeretni.
- Tényleg? Lennél az apám?
- Megtisztelő lenne.
Itt a zsebpénzed! Öt buborék.
Na jó, legyen hat buborék!
Anyádnak egy szót se!
Tyűha! Ez az Ovális Iroda.
Gondolj csak bele,
mennyi történelmet írtak az asztalon!
Hát még alatta!
Tessék, húzd meg!
Hú! Benyomunk az Ovális Irodában.
Hahó! Kitty Dukakis vagyok
egy másik idősíkban!
Emberek, ez a felvételt
ma 14:00-kor rögzítette
egy kamera a Fehér Házban.
Bocs a késésért.
Kiugrottam bitang forró kávéért,
ami ihatatlanul forró,
de a vastagbőrű férfiajkam bírja.
Üljön le, Smith!
Az elemzőink megerősítették,
hogy ez az a lény, amelyik 4 évvel ezelőtt
megszökött az 51-es körzetből.
- A szemem!
- Életben van!
Természetesen legfőbb feladatunk
elkapni ezt a szökevényt.
Aztán megkeressük a rohadékokat,
akik rejtegették,
és csúnyán megbüntetjük őket!
A legkegyetlenebbül.
Fura dolgokkal,
fenékkel kapcsolatos dolgokkal.
Valaki vegye el Smith kávéját!
Smith. Figyelek.
Stan, te elrajzolt állú vadállat!
Ma melyik gyereked landolt a kukában?
Roger, már kerestelek. Hol vagy?
Nagyon jól boldogulok egyedül.
Csak annyit mondanék még...
- Hívd pernahajdernek!
- Egy pernahajder vagy, Stan!
Tudtad? Az mit jelent?
Dühös vagy,
mert bevágtalak a szemétbe,
de azt hiszem, megbocsátok magamnak.
De a lényeg, hogy a CIA keres téged.
Tényleg? Nem félek!
Lenne mit mesélnem a bújtatóimról.
Remélem, a család csípi a börtönt,
mert ott fogtok rohadni.
A sitten! Ott ám!
Hé, nem szórakozom!
Szó szerint a seggem a tét!
Hát, nagy lehet a tét,
mert hatalmas segged van.
Öreg haver, hogy megóvjuk a családot,
megöljük az egyik barátunkat.
Nyugi, nem téged.
Sosem tudnék rád haragudni.
Csikimiki. Megnevettettelek.
Pisztoly, megkeressük és kinyírjuk Rogert,
mielőtt a CIA találja meg.
Jaj, stuki! Húzd le az ablakot!
Hű, rendesen osztottam Stant, mi?
Ő meg: „Gyere vissza!”
Erre én: „Dagadt pernahajder! ”
Megérdemelte!
Az a család magasról tojik rád.
Mostantól mi vagyunk a családod.
Egy család vagyunk, igaz? Szűzanyám!
DINASZTIA a Smithsonianben
Dinasztia-kiállítás!
Megkapták a leveleimet!
Megyünk, megyünk, megyünk?
Csuda jól hangzik! Menjünk, nővérkém!
Majd' elfelejtettem!
Ezt kapod a rabszolgák felszabadításáért,
te négerimádó, jenki gazember!
Ez nagyon éles váltás volt.
Roger!
Gyere a gazdihoz! Az áldóját! Hol lehet?
Ez nem a te sarkod, ribanc!
Akkor a GPS-m bekrepált, te riherongy!
- Ribanc!
- Riherongy!
- Kurva!
Ez emlékeztet valamire.
Dinasztia!
CIA a Smithsoniannek! Induljon! Várjunk.
Ez az én kocsim. Annál jobb!
Fiam, ezt a muris dolgot
a faterom mutatta nekem.
Fura, hogy kimosom anya bugyijait.
Sagschon! Közös program!
Zúditsd rám a bugyilavinát!
Ja, ja! A szétizzadt sportmelltartója!
Megint olvasod a Bibliát!
Dehogy. Van egy nagy
olajtócsa a garázsban.
Felitatom Mózes második könyvével.
- Halló?
- Hayley? Roger. Van egy perced?
Roger? Hú!
Ez olyan halottakat hívó teló,
mint az Alkonyzónában,
csak most rémes következményekkel jár?
Ja, elmúlt dél. Már be vagy állva.
Add a halat!
Jézusom! Te tényleg élsz?
Igen, és rám tapadt
egy gonosz, rasszista öregasszony.
A Smithsonianben vagyok. Gyere értem!
Hát itt vagy!
Elküldesz churrosért, aztán meg eltűnsz.
Itt a szutykos mexikói kajád.
Siess!
Itt tartózkodik a földönkívüli. Élve kell,
hogy megbüntethessük azokat,
akik rejtegetik.
Nem, ha én kapom el előbb!
Jesszusom! Joan Collins báli ruhája!
Linda Evans teniszszerkója!
John Forsythe alsókája!
Hú, gondolom, tudna mesélni.
- Roger?
- Steve! Hayley!
Hála istennek!
Roger él? Csoda történt!
Nem hagysz ki
egy Dinasztia-kiállítást, ha ingyen van.
Stan? Az a telefon... Mit művelsz?
- Mondd el az utolsó imád, űrcsimpánz!
- Stan, ne!
Hagyd békén, hipóarcú!
A fenébe! Megszökik!
Ejtőernyős szellemek vagyunk!
Csak azért, mert ledagadtoztalak?
Nem, exapám!
Megvédem a családomat!
El onnan, vagy mindenkit lelövök!
Jézusom! Ugyanez volt a sulibálon.
Hagyod békén,
te ócska, sárga pókert játszó gazember!
Tudjuk, hogy bent vagy, földönkívüli!
Csápokat fel!
- Apa, nem dobhatod oda nekik.
- Az a CIA odakint!
Mindenáron el akarják fogni Rogert.
- Legyen gyors.
- Nem, Roger!
A gyerekeim lesznek a védőpajzsod!
Semmi értelme, vége.
Ha megkínoznak, beszélni fogok.
Egy délutánt se bírok ki mojito nélkül.
Nem tenném ki ilyen veszélynek
a családomat.
A családodat?
Hát persze. Na hogy csináljuk?
Az lenne a legdrámaibb, ha ide kapnám.
Oké.
Ez meg mi? Valamilyen könnyszerű anyag
folyik a szememből.
- Sír.
- Nem vagyok nő!
Stan, attól hogy vannak érzéseid,
még nem vagy nő.
Ember vagy.
Berobbantjuk az ajtót!
Ajtórobbantót beélesíteni!
Ennek kéne egy jobb név.
Világos, hogy mit kell tennem.
- Smith!
- Elfogtam a földönkívülit.
Adod vissza a parókámat,
te skalpgyűjtő, rézbőrű!
Nahát, utánozza a nyelvünket!
Szép volt, Smith ügynök!
Visszamegyek a hivatalba,
és kihúzom, hogy „bunkó” és „dilettáns”
a minősítéséből.
Köszönöm. Esetleg beírhatná,
hogy „nő” és „nem az”.
Tudja, mit? Megoldható.
Jó, hogy újra itt vagy, cimbi.
Roger, milyen volt a mennyben?
A mennyben? Mi az ördög...
Ja, igen, a menny. Csodálatos volt.
Pufi felhők, egyszarvúak,
rágógumis vízesések, van ott minden.
Roger a mi kis csodánk. Igaz, anya?
Az biztos.
Isten útjai kifürkészhetetlenek.
Ja, várjunk! Ez a múlt hónap.
Csá! Érezzék jól magukat!