Buongiorno, America
Sarà una giornata stratosferica
Il sole nel cielo
È un toccasana
Risplende e omaggia
La razza americana
L'ECONOMIA CERCA DI VOLTARE PAGINA,
MA LA STRAPPA
Che cosa poetica
Buongiorno, America
Buongiorno, America!
REPUBBLICA DI BALKAVIA
LIBERTÀ, PACE, UNITÀ
Una strage alquanto elettrizzante.
ELEZIONI LIBERE
TRA DUE SETTIMANE!
Tempo!
Ripristiniamo il percorso di prova.
Vicedirettore Bullock,
non sapevo stesse assistendo.
Felice di essere stato formidabile.
Aspetto il mio muffin per la vittoria.
Lo voglio... integrale.
Temo che il suo solito muffin
sia stato riservato a qualcun altro.
Salve. Agente Duper.
Un suo grande fan.
L'agente Duper
non solo ha battuto il suo tempo,
ma l'ha fatto
con una battuta molto più bella della sua.
- Meglio di "strage elettrizzante"?
- Duper?
Wilma, dammi la granata!
Ah, ora facciamo anche le imitazioni?
Ma all'ultimo, Dio disse ad Abramo
di non sacrificare suo figlio.
Voleva solo mettere alla prova
la sua fede.
Mio zio sta scontando l'ergastolo
per aver sacrificato suo figlio.
Beh, spero abbia trovato Dio.
Di sicuro non l'ha trovato
nello stomaco di mio cugino.
- Hayley!
- Mamma!
Sto facendo una lezione di catechismo.
TI prego, datti un contegno.
Catechismo, eh?
Ehi, racconta loro di quando
a Dio hanno finito tutti i cereali.
No, aspetta.
Quello era il coniglio della Nesquik.
Mi sono confusa,
perché nessuno dei due esiste.
- Da quando sei così insensibile?
- È una meretrice!
- Meritate la lapidazione!
- Meglio la legalizzazione, bimbo.
Te lo dico io, quell'agente Duper
vuole rubarmi il posto.
Il muffin tocca sempre a me! Sempre!
Maledizione!
Hai usato la mia battuta
"strage elettrizzante"?
Sì e ha fatto fiasco.
Grazie tante, Larry David.
Bip bip. Ho finito
con la tua pomata per i piedi, Stan.
L'ho rimessa quasi tutta nel tubetto.
Per l'amor del cielo!
Non puoi comprarne una per te?
Vorrei, ma tu non mi fai uscire di casa.
Quindi a meno che tu non apra
un minimarket in soggiorno,
dovremo essere compagni di unguento.
Ah, e per tua informazione, il tuo roll-on
è una bomba per le emorroidi.
Fantastico. Francine, la situazione
con Duper è fuori controllo.
Ehi, perché non inviti il tuo capo
a cena da noi, domani sera?
Insomma,
per una cara vecchia leccata di sederino.
A cena, eh? Ottima idea.
Maledetti spazzolini cinesi!
Il loro pollo saprà anche di arancia,
ma per quanto riguarda l'igiene orale,
non ci siamo proprio.
- Sei una troia.
- Troia.
- Troia!
Una tempo sì che creavano
dei bei personaggi femminili.
Un po' di vita, gente!
Roger, ma che cavolo fai?
Se il mio capo ti vede, sono finito.
È lui. Sali in mansarda! Muoviti!
- Dovevi farlo proprio ora?
- Sì, non mi sento tanto bene.
Una volta asciugato, si staccherà subito.
- Via!
- Posso riempire il bicchiere di vino?
- Dopo te lo porto.
- Al palato è vivace ed estivo,
ma sul finale è un'esplos...
Ok, ok, vado!
Vicedirettore Bullock,
benvenuto, benvenuto!
Che piacere averla qui.
Dov'è sua moglie?
Ammanettata
a un radiatore a Falluja.
Lei voleva venire,
ma io non tratto con i terroristi.
Ehi, sbaglio o sento odore di polpettone?
Hayley, perché non dici tu la preghiera?
- Passo.
- Dai.
Preghi tutto il tempo quando viene Jeff.
"Oh, mio Dio! Oh, mio Dio!"
Sì, sì, è molto devota.
Ad ogni modo, cosa sono
queste foto sulle nostre tovagliette?
Ma è l'agente Duper?
Sì e sta mangiando
un falafel, con aria rilassata.
- Terrorista.
- Smith!
Si sta dando molto da fare
per screditare un suo collega.
Mi piace il suo stile.
- Puttana!
Cavolo, a chi devo infilare una sonda qui
per avere un po' di Chardonnay?
Idaho!
- E sono tutti e 50!
- Idaho.
Bravissimo, Smith!
Mi scusi, credo che la torta
di mia moglie stia bruciando.
C'è il mio capo di là!
Hai perso la testa?
- No, ma ho perso la sbronza, grazia a te.
- Smith?
Dentro al bagno!
Smith, forse è lo Chardonnay a parlare,
ma credo che questo bagno
sia il luogo perfetto
per discutere della sua promozione.
- Dentro la vasca!
- Senza le mie infradito?
No! Santo cielo, controllati!
Basta! L'occhio!
Smith, è sotto attacco, per caso?
- No, va tutto bene.
- Stia indietro!
Santo cielo, Smith!
Ma che...
Grazie tante, Roger.
Come faccio a competere con Duper,
dopo ciò che ha visto il mio capo?
Non è colpa mia, se non mi sento bene.
Con te c'è sempre qualcosa.
Non sei altro che un peso.
Stan, ti prego!
Sì, papà. Non stressarlo.
Gli scombussoli lo stomaco.
No! È ora che mi ascolti.
Siamo noi a rischiare,
in questa situazione.
Sai cosa ci succederebbe se il governo
scoprisse che nascondiamo un alieno?
No, ma a lui non importa.
No, se ne va in giro per casa,
aspirando cibo e espellendo budino.
Zitto, Stan! Stai zitto!
La nostra vita
sarebbe molto più semplice
se tu non ci fossi!
Ah, sì? Beh, io...
Roger, stai bene?
Bravo, bravo. Che performance.
Signori e signore,
il grande Ethan Hawke.
- Non sembra stare bene, papà.
- Su, in piedi, Ethan.
È ora di fare un altro orribile film
di Richard Linklater.
Ignoratelo. Sta facendo la vittima.
- Va bene, tutti a letto.
- Sono le 19:45.
Andiamo a letto!
Ehm, "buonanotte Klaus?"
E che cavolo.
Che impegno! Sveglia, signor Hawke.
Finalmente sono arrivati
i fondi per Gattaca 2.
Papà, credo sia morto.
Allora immagino non gli importerà
se gli infilo una forchetta in un occhio.
Sì, è morto.
Non posso credere non ci sia più.
Ora è lassù in paradiso,
a scroccare sigarette a Gesù.
- Povero Roger.
- Dovremmo fare una bella cerimonia.
È fuori questione!
No, devo sbarazzarmi del corpo.
in modo che il governo
non possa mai risalire a noi.
Beh, almeno fallo in un modo
che onori la sua memoria
e tutto ciò che significava per noi.
Cara, parliamo di me.
Un doppio cheeseburger,
patatine piccole e una Coca.
Non quella grande.
Quella un po' meno.
Si chiama media.
Posso avere del ketchup?
Ah, no, è già qui.
Lo vedo.
DISCARICA
DI LANGLEY FALLS
Oh, che urletto effeminato.
Porca miseria!
Ora non si può più cadere
in un letargo causato dallo stress,
senza che ti gettino nell'immondizia?
Ok, calmati, calma.
Non c'è niente di cui aver paura.
Ah, togliti di dosso!
Un minuto.
Questo posso usarlo per tornare a casa.
Travestito da donna.
Una donna che tiene
in tasca blister di compresse vuoti.
Mi hai chiamato, papà?
Figliolo, so che hai problemi
ad accettare la morte di Roger,
quindi ho pensato che per tirati su
puoi aiutarmi a bruciare
ogni traccia della sua esistenza.
Cosa?
Non possiamo solo nascondere tutto?
È troppo rischioso.
Nessuno deve sapere che Roger è stato qui.
Non hai sentimenti?
Figliolo, i sentimenti sono cose da donne.
Vengono dalle ovaie.
Sei un mostro!
Non ti voglio più come padre!
Non sono un mostro.
PORTATE I BAMBINI!
TRANQUILLI, SIAMO EPISCOPALIANI
Quindi se incassassi la mia pensione ora,
quanto mi darebbero?
Cavolo, la penale è altissima.
Quindi, in pratica, mi stai dicendo
che sono bloccato qui per altri due anni.
Sì, grazie mille, Marty.
Dunque, che dicevate?
È morta vostra madre?
No, era un carissimo... carissimo...
Era un animale domestico.
La perdoni, è molto scossa.
Potrebbe dire una preghiera
per lui, domenica?
Sa, magari potrà sentirla, in paradiso.
Per un animale? Siete serie?
Sentite, secondo la chiesa,
non ci sono animali domestici in paradiso.
Possono andare in paradiso:
uomini, donne, bambini
e scimmie che usano
il linguaggio dei segni.
Non possono andarci:
animali domestici, dinosauri,
i tipi intelligenti
e i robot dotati di auto-coscienza.
Avete mai visto Blade Runner?
No, certo che no.
Va bene. Posso convalidarvi il parcheggio?
Un attimo. Roger era buono.
Che genere di dio non gli permetterebbe
di andare in paradiso?
Questo genere qui.
MARZO
È così che lei immagina Dio?
Ehi, ti fa il culo.
Vabbè.
Come torno a casa?
Dove cavolo sono le caramelle
al burro d'arachidi, quando servono?
- Ehi, dove sta andando?
- Ah! Non sono un alieno.
Torni sul pulmino, signora Nesbaum.
LE TORRI DELLA DIGNITÀ
CASA DI RIPOSO
C'è stato un errore.
Io devo tornare a casa.
Alla casa di riposo? No, stiamo andando
a Washington a vedere i monumenti.
Alla fila per le medicine
non ti ho mai vista. Io sono Gertie.
Non preoccuparti per quello.
Succede sempre anche a me.
Vedi le coincidenze?
Mi sta succedendo proprio ora.
Giorno, Jackson. Mi aiuti ad analizzare
qualche conversazione di Al Qaeda?
In verità, Stan, alle conversazioni
hanno messo l'agente Duper.
Tu sei stato retrocesso
alle chiacchiere di Al Qaeda.
Sto provando quelle strisce sbiancanti,
ma non funzionano.
Le usi ogni giorno?
- Ogni due giorni.
- Beh, certo. Ecco perché non funzionano.
Non hai sentimenti?
Sei un mostro!
Non ti voglio più come padre!
PSICOTERAPISTA DELLA CIA
Qual è il tuo problema?
Beh, ho avuto
una discussione col nostro cane.
Ha espulso una grossa quantità
di xenoplasma e poi è morto.
Sono un mostro, se non provo nulla?
Dipende, Stan.
Quanto eravate legati tu e questo cane?
Beh, ci conoscevamo da tanto.
L'alieno è scappato al quarto piano.
Ripeto: al quarto piano!
LABORATORIO
Io controllo il laboratorio
che emette il suono di un theremin.
Non farmi del male! So che sembra banale,
ma non ho cattive intenzioni.
E tu saresti l'alieno? Dicevano che eri
più grosso e che avessi gli artigli.
Gli artigli ce li ho.
Guarda quanto sei grasso.
Visto? Questo gattino graffia.
È nel laboratorio! Uccidiamolo!
Andiamo, scimpanzé spaziale!
LAVANDERIA
Tu mi hai salvato la vita.
Come potrò mai sdebitarmi?
Hai il videoregistratore digitale?
Stan?
Pensavo di averti perso.
Senti, questo è un luogo sicuro.
Come ti senti?
Oh, credo di sentirmi un po'... triste?
- E sai perché?
- Perché... mi manca?
No. Perché sei una femmina!
"Oh, sì. Sono sensibile."
- Non sono una femmina!
- Aspetta, Stan. Hai scordato la borsetta.
Non so dove ho la testa...
Ehi, io non ho borsette!
Paradiso, cancelli perlati, angeli...
sono tutte menzogne.
Quando i vostri genitori moriranno,
finiranno in buco sotto terra,
i vermi rosicchieranno lentamente
i loro marci e putridi organi.
Tranquilli, bambini. Dio esiste,
Gesù vi ama, eccetera, eccetera.
Mamma, che stai facendo?
Beh, non posso credere in un dio
che non accoglie Roger in paradiso.
Ehi Hayley, visto che papà
è un bastardo senza cuore,
selezionerò una nuova figura paterna.
Meglio uno estremamente affettuoso
come Tom Hanks,
o un grande sottovalutato
come Jeff Bridges?
Perché ti preoccupi di papà?
È mamma quella che abbiamo perso!
Steve, mein Kinderstrudel,
hai una figura paterna aperta
alle emozioni che nuota davanti a te.
- Davvero? Tu mi faresti da padre?
- Sarebbe mein onore.
Ecco la tua paghetta. Cinque bolle.
Ach! Ma sì, sei bolle.
Non dirlo a tua madre.
Caspita, lo Studio Ovale.
Pensa a quanti hanno fatto la storia
dietro a quella scrivania.
Molti anche sotto.
- Tieni, prendine un sorso.
- Cavolo, sbronzarsi nello Studio Ovale.
Ehi, guarda! Sono Kitty Dukakis
in una linea temporale alternativa.
Gente, questo filmato è stato registrato
alle ore 14:00 di oggi
dalle telecamere della Casa Bianca.
Scusate il ritardo. Stavo prendendo
una tazza di caffè bollente.
È troppo caldo da bere, ma per fortuna
la mia coriacea bocca lo sopporta.
Siediti, Smith. I nostri analisti
hanno confermato che questa creatura
è niente poco di meno che l'alieno
scappato dall'Area 51 quattro anni fa.
- I miei occhi!
- È vivo!
Ovviamente ricatturare
il fuggitivo è nostra assoluta priorità.
Poi potremo rintracciare i bastardi
che gli hanno dato asilo
e punirli in maniera brutale!
Davvero brutale.
Roba strana. Roba anale.
Qualcuno tolga il caffè al signor Smith.
Smith. Parla.
Stan,
brutto Bigfoot dalle mascelle prominenti!
Hai buttato i tuoi figli
nell'immondizia, oggi?
Roger, ti stavo cercando. Dove sei?
Me la cavo benissimo anche da solo.
E ho... ho qualcosa da dirti...
- Chiamalo politico paracadutato!
- Sei un politico paracadutato, Stan, sai?
Cosa sarebbe?
Capisco la rabbia
per averti gettato nel cassonetto,
ma ci ho pensato
e sono disposto a perdonarmi.
Ma la cosa importante
è che la CIA ti sta cercando.
Ah sì? Facciano pure!
Ho delle storie da raccontare
su chi mi teneva nascosto.
Spero che alla tua famiglia piaccia
la galera, perché è lì che marcirete.
In galera! Ecco chi!
Ehi, guarda che non sto scherzando.
Qui rischio letteralmente il culo.
Beh e sarà una grossa perdita,
perché hai un culo enorme!
Vecchia mia, per proteggere la famiglia
dobbiamo uccidere un amico.
Tranquilla, non sei tu.
Non potrei mai avercela con te.
Cucci cucci.
Ah, ah, ti ho fatto ridere!
Pistola, dobbiamo trovare
ed uccidere Roger
prima che lo trovi la CIA.
Oh, pistola! Apri il finestrino!
Mamma mia,
gliel'ho fatta vedere a Stan, eh?
Lui mi diceva: "Ritorna!" e io:
"Politico paracadutato culone!"
Se lo meritava!
A quella famiglia non interessa
un fico secco di te.
D'ora in poi,
noi siamo una famiglia.
Lo siamo, vero?
Oh, mio Dio!
DYNASTY
AL MUSEO SMITHSONIAN
Una mostra su Dynasty.
Devono aver ricevuto le mie lettere.
Possiamo andarci? Possiamo?
Sembra magnifico.
Mettiamoci in cammino, sorella.
Oh, quasi dimenticavo.
Questo era per aver liberato gli schiavi,
brutto nordista amante dei negri!
E di colpo le cose si misero male.
Roger?
Ehi, bello! Maledizione.
Dove potrebbe essere?
Questo non è il tuo marciapiede, troia!
Avrò il GPS sballato, puttana!
- Troia!
- Puttana!
Questa scena mi ricorda qualcosa.
Dynasty!
CIA! Al museo Smithsonian! Vai!
Un attimo. Questa è la mia auto.
Ancora meglio!
Figliolo, ecco un'attività divertente
che mi insegnò mio padre.
Ma mi fa strano
lavare la biancheria intima di mamma.
Non dire sciocchezze! Stiamo legando.
Seppelliscimi sotto un mucchio di slip.
Ja. Ja.
I suoi reggiseni sportivi sudati, sudati!
Mamma, hai ripreso a leggere la Bibbia!
No, c'è una perdita d'olio nel garage.
Vado a pulirla con l'Esodo.
- Pronto?
- Hayley? Roger. Hai un secondo?
Roger?
È uno di quei telefoni di Twilight Zone
dove si può parlare coi morti,
ma con orribili, ironiche conseguenze?
Ah, giusto. È mezzogiorno passato.
Sei già fumata.
Passami il pesce.
Oh, mio Dio! Sei davvero vivo?
Sì e non so come, ma ho trovato
una compare cattiva, vecchia e razzista.
Sono allo Smithsonian.
Devi venirmi a prendere.
Eccoti qua. Mi mandi a prenderti
un churro e poi sparisci.
- Ecco la tua sporca ciambella messicana.
- Sbrigati.
L'alieno dovrebbe essere qui.
Dobbiamo prenderlo vivo,
così potremo punire
coloro che l'hanno nascosto.
Non se lo trovo prima io.
Oh, mio Dio!
L'abito da sera di Joan Collins!
Il completino da tennis di Linda Evans!
Caspita! La guaina di John Forsythe!
Ah, le storie che potrebbe raccontare.
- Roger?
- Steve! Hayley!
Grazie a Dio siete venuti.
Roger è vivo? È un miracolo!
Sapevo che non avresti resistito
a una mostra con fondi statali su Dynasty.
Stan! Senti, per quanto riguarda
quella chiamata...
Che stai facendo?
- Dì le tue preghiere, scimpanzé spaziale.
- Stan, no!
Lasciala stare, sporco bianco!
MOSTRE SULLO SPAZIO
Maledizione! Ci sta sfuggendo!
Guardate, siamo paracaduti fantasma!
RISERVATO AI DIPENDENTI
Tutto questo perché ti ho detto
che hai il culo grosso?
No, ex papà!
Nessuno minaccia la mia famiglia.
Ora togliti di mezzo, o sparo a tutti.
Oddio, mi sembra di rivivere
il ballo delle superiori.
Lasciala stare,
brutta battona cinese da quattro soldi!
Sappiamo che sei lì dentro, alieno!
Vieni fuori coi tentacoli in alto!
- Papà, non puoi lasciarlo a loro!
- È la CIA, quella.
Non si fermeranno
finché non prenderanno Roger.
- Però fai in fretta.
- No, Roger!
Usa i miei figli come scudo!
Non serve. Mi hanno preso.
E se mi torturassero, parlerei.
Non riesco neanche a resistere
un pomeriggio senza un cavolo di mojito!
Non voglio mettere a rischio
l'incolumità della mia famiglia.
- Della tua famiglia?
- Certo. Come vuoi procedere?
Un colpo qui sarebbe più drammatico.
Ok.
Cos'è questa? Una sostanza
simile alle lacrime mi scende dagli occhi.
- Sta piangendo.
- Non sono una femmina!
Stan, avere dei sentimenti
non ti rende una femmina.
Ti rende umano.
Dobbiamo far saltare in aria la porta!
Preparate la bomba per porte!
Dovremmo trovargli un nome migliore.
Beh, ora ho chiaro ciò che devo fare.
- Smith!
- Ho preso l'alieno, signore.
Ridammi la parrucca,
brutto pellerossa amante degli scalpi!
Guardate come imita la nostra lingua.
Ben fatto, agente Smith.
Torno subito in ufficio
a togliere le parole "idiota"
e "incompetente" dal suo fascicolo.
Grazie. Magari potrebbe inserire
le parole "femmina" e "non è una".
Sa, penso di poterlo fare.
È bello riaverti tra noi, amico mio.
Allora, Roger, com'era il paradiso?
Il paradiso? Cosa... cosa pensi che...
Ah, sì. Il paradiso.
Oh, è fantastico.
Soffici nuvole, unicorni,
cascate di chewing gum, tutta quella roba.
Roger è il nostro piccolo miracolo.
Vero, mamma?
Assolutamente.
Le vie del Signore sono misteriose.
MARZO
Ah no, questo è il mese passato.
APRILE
Ciao. Buon divertimento!