おはよう ＵＳＡ
今日もすばらしい日になるぞ
空の太陽もニッコニコ
アメリカ国民に敬礼してる
〝経済の曲がり角
下り坂に〟
さあ 高らかに告げよう
おはよう ＵＳＡ
〝バルカビア共和国〟
これぞまさしく
〝ぬれ手で電気〟
〝２週間後 自由選挙！〟
コースを元に戻せ
ブロック副長官　おいでとは
頑張りました
勝利のマフィンを
材料は——
麦ぬかで
残念だが勝者は
お前じゃない
デューパー
君の大ファンだ
お前より
速かった上に——
決めゼリフもよかった
〝ぬれ手〟より？
デューパー
ルーシー
爆発してごらん
な●ま●り●ですか？
でも神は息子を
犠牲にさせなかった
信仰を試しただけなの
伯父さんは
息子を犠牲にして終身刑
まあ 神に会えたかしら
息子の胃にはいなかった
ヘイリー！
ママ
聖書の勉強中よ
少しは控えて
聖書？
自分のシリアルを
食べられない神ね
それはマスコットか
どっちも
でっち上げなのよね
すれたわね
売春婦よ
絶対ハイだね
分かってるよ
デューパーに狙われてる
マフィンは私のものだ！
くそ！
私の〝ぬれ手〟は？
言ったよ　ウケなかった
チューブに
大半を戻したぞ
自分のを買ってくれ
出ちゃいけないんだろ
サークルＫが
できない限り——
俺たちは軟膏なんこう仲間だ
あんたのロールオンは
すごく痔じに効くぞ
上等だ
デューパーの件はダメだ
副長官を
明日の夕食に招いたら？
昔ながらのごますりよ
夕食か　名案だ
中国人め！
オレンジ味の鶏肉を作れても
口のケアは適当だ
〝ダイナスティー〟
このアマ！
女性キャラクターの
描き方が的確だ
みんな 急げ
お前を見られたら終わりだぞ
来た　屋根裏へ
早く！
今 それか？
気分が悪くて
乾けば はがれるぞ
行け！
シャルドネを
持っていく
口当たりは夏らしく
弾ける後味は…
分かったよ　上がる！
副長官 ようこそ！
おいでになれてよかった
奥様は？
ファルージャで人質に
来たがったが
テロリストとは交渉しない
この香りはミートローフ？
ヘイリー お祈りを
パス
ジェフが来た時と同じだろ
〝ああん　ああん〟
もういいから
ランチョンマットの
この写真は？
デューパーか？
ええ ファラフェルを
食べてます
テロリスト
スミス
仲間をおとしめるためなら
何でもするのだな
気に入ったぞ
尻軽！
誰と寝れば
シャルドネが飲める？
アイダホ！
これで50州
アイダホか
よくやった
失礼　妻のパイが燃えてる
見つかるぞ　正気か？
おかげで酔いがさめた
トイレへ！
シャルドネのせいかな
この中ならお前の昇進を
話し合える気がする
浴槽へ！
サンダルなしに？
よせ
自制しろ
よせ　目に入った！
攻撃されてるのか？
いえ 大丈夫です
下がってろ
おい いったい…
あんなのを見られて
デューパーに勝てるか
調子が悪いんだよ
いつもお前だ　厄介者め
やめて
ストレスが胃に来るんだから
もう理解すべきだ
我々が危ない
宇宙人をかくまってると
知られたら
なのに食っちゃ寝して
ドロドロを噴くだけ
黙れよ！
お前が消えれば楽になるんだ
そうかよ　なら…
ロジャー 大丈夫？
すごい　大した演技力だ
イーサン･ホークに拍手！
ヤバそう
早く立て
またリンクレイター作品だぞ
悲劇のヒロインか
みんな寝ろ
７時45分よ
寝るぞ！
〝おやすみ クラウス〟は？
熱心だな
起きろ
〝ガタカ２〟の予算が取れた
パパ
死んでるみたい
なら目にフォークを
刺してもいいな
死んでる
信じられない
天国でイエスに
タバコをせびってるわ
哀れね
いい告別式をやらなきゃ
論外だ
足がつかないよう
死体を処理しないと
ロジャーを
追悼できるようにして
任せろ　この私だぞ
ダブルチーズバーガー
ポテトのＳ ミスター･ピブ
Ｌじゃなくて その下
Ｍになりますが
ケチャップは？
ああ もう入ってたか
なるほど
〝ごみ集積場〟
何か女っぽいな
ストレスによる冬眠に入ると
ごみ箱行きなのか？
落ち着け　何も怖くないぞ
取ってくれ！
待てよ　これを使えば帰れる
女性に変装しよう
医療廃棄物を持ち歩く女か
呼んだ？
ロジャーの死がつらいだろ
証拠を燃やすのを手伝えば
元気になるかと
燃やす？ 隠せばいいだろ
知られる危険がありすぎる
何も感じないの？
感情は女特有だ
卵巣から発する
人でなし　父親じゃない！
私は人間だぞ
〝子供を！ 聖公会は大丈夫〟
年金を今 現金化したら
いくらになる？
そんなに安くなるのか
あと２年は
ここに足止めってことだな
分かったよ　役立たずめ
死んだのは お母さんとか？
いいえ とても大切な…
いわばペットです
母は動転してて
日曜礼拝で
祈ってもらえませんか？
天国で聞けるかも
ペットに？
本気かね？
教会によれば
天国にペットはいない
天国に入れるのは男女 子供
手話を使う類人猿
ペット 恐竜 科学者
自我を持つロボットは不可
〝ブレードランナー〟
見るわけないな
じゃ 駐車券を出して
いい子だったんです
彼を拒むなんて どんな神？
こんな神
〝３月〟
作ったの？
おい 蹴り出すぞ
どうでもいい
どうやって帰ろう？
お菓子でおびき寄せてくれ
待ちなさい
宇宙人じゃない
ネスバウムさん　戻って
〝老人ホーム〟
人違いよ　帰らなきゃ
帰る？
首都へ観光に行くのよ
薬待ちでは見ない顔ね
私はガーティー
気にしないで
私も しょっちゅうよ
あら嫌だ　ちょうど今も
アルカイダの指示を
傍受するぞ
デューパーがやってる
お前は雑談担当に格下げ
美白シートは効果がなかった
毎日やってるか？
１日おき
それじゃ効かないさ
何も感じないの？
人でなし　父親じゃない！
〝セラピスト〟
何が問題だと思う？
うちの犬とモメたら
細胞質を大量に出して死んだ
平気なのは人でなし？
どのぐらい親しかった？
回想しよう
〝エリア51〟
レベル４に逃走　レベル４だ
テルミンは ここで鳴ってる
撃つな　月並みだけど
害意はないぞ
宇宙人？
大きくて爪があるはずだ
あるよ　このデブ
いいか　なめるなよ
この中だ　殺すぞ！
行くぞ 宇宙猿
〝洗濯物〟
命の恩人だ
どう報いればいい？
ティーボ ある？
スタン
生きてたか
ここでは何を話しても大丈夫
気分は？
この感じは… 悲しい？
理由は分かる？
彼を… 失ったから？
違うぞ　君が——
女性だから！
〝ぞう 私って繊細なの〟
女性じゃない！
ハンドバッグを
私 うっかりさんで…
持ってない！
天国も その門も 天使も
全部うそ
パパとママは死んだら穴へ
内蔵が腐って虫に食われるの
大丈夫 神は実在よ
イエスはみんなを愛してる
どうしたの
ロジャーを天国に
入れない神なんて信じない
ねえ 非情なパパの代わりの
父親を選ぶんだ
見た目が優しい
トム･ハンクス
過小評価の
ジェフ･ブリッジス
パパ？
私たちが失ったのはママよ
かわいいスティーブ
心の父が
目の前に浮かんでるだろ
ホント？ パパ？
光栄だね
小遣いだぞ　泡５つだ
いいや　６つにしよう
ママには内緒だぞ
大統領執務室
あの机で
歴史が作られてきたのね
机の下でもね
一杯やって
大統領執務室で酔うなんて
別の時間軸なら
私はキティ･デュカキス
ホワイトハウスの14時の
防犯カメラの映像だ
遅れました
コーヒーが熱々で
でも私の口は頑丈で
飲めるんです
座れ
分析の結果 この生物は——
４年前にエリア51から
逃げた宇宙人と確認された
目が！
生きてた
まず この逃亡者を
再捕獲して——
かくまっていた者どもを
突き止め 厳罰を与える
極めて厳しい罰だぞ
不気味だぞ　尻を責める
コーヒーを取り上げろ
スミスだ
スタン
しゃくれのビッグフットめ
今日は我が子をごみ箱へ？
ロジャー どこだ？
自力で生きていく
言いたいことが…
詐欺北部人！
この〝詐欺北部人〟め
何それ
お前を捨てたのは考えた末で
許されるだろ
ＣＩＡが捜してるぞ
だから？ 話してやる
誰にかくまわれてたか
あんたの一家は
刑務所で朽ち果てる
刑務所行きだ！
私の尻が文字どおり
危ないんだ
あんたはデブだから大変だね
相棒よ　家族を守るために
友を殺さねばならん
お前じゃない
お前に怒るものか
こちょこちょ
笑ったな
ロジャーを
ＣＩＡより先に見つけて殺す
おい 窓を割れ！
ケンカを売っちゃった
〝戻れ！〟
〝デブの詐欺北部人！〟
一家であなたを
ないがしろにしてるわ
今から私が家族よ
そうよね
うそ！
〝スミソニアン〟
〝ダイナスティー〟展！
手紙が効いた　行きたい！
楽しそうね　行きましょ
そうだ
奴隷を解放するなんて
黒人好きの北部の悪魔め！
そして突然 険悪になった
ロジャー
ここだ
くそ　どこにいる？
来るな このアマ！
ＧＰＳがおかしいのよ 尻軽
アマ！
尻軽！
何か見覚えがある
〝ダイナスティー〟
ＣＩＡだ　スミソニアンへ！
待てよ
私の車だ　好都合！
これが父親に教わった遊びだ
ママの下着を洗うなんて
俺を信じろ
さあ パンティの雪崩を
いいぞ
汗まみれのスポーツブラ！
また聖書を読むのね
まさか
車庫の油を
〝出エジプト記〟で拭くの
ロジャーだ　今いい？
ロジャー？
〝ミステリー･ゾーン〟の——
死者と話せるけど
怖い結末の電話？
昼過ぎで もうハイなのか
魚に代わって
本当に生きてたの？
人種差別主義者の親友が
できた
スミソニアンまで迎えに
チュロスを買いに行かせて
消えないで
汚い不法入国者のドーナツよ
急いで
宇宙人は ここだ
生け捕りにして
かくまったヤツを罰する
その前に見つけてやる
ジョーン･コリンズの夜会服
リンダ･エバンス
ジョン･フォーサイス！
物語が伝わってくる
ロジャー？
スティーブ　ヘイリー
よかった
生きてたの？
奇跡だわ！
この展示を
見に来ると思ったよ
スタン！
あの電話は…
何をする！
祈るがいい 宇宙猿
ダメ！
手を出すな　白人！
〝航空宇宙〟
逃げられちまう！
まるでお化けですね
〝デブ〟と言ったからか？
やめて 元パパ！
家族を守るんだ
どかないと全員 撃つ
ジュニア･プロムと同じ
手を出すな
２ドルぽっきりの娼婦しょうふめ！
宇宙人 出てこい！
触手を上げて！
彼を渡さないで
ＣＩＡだぞ
何が何でも捕らえる
手早く頼む
ダメよ
この２人を盾に使って
逃げられないし
拷問は耐えられない
モヒートなしじゃ
もたないからな
家族を危険にさらしたくない
家族？
そうさ　提案がある
ここが一番 劇的だろ
いいだろう
何だ？ 涙みたいな物質が
出てきた
泣いてる
女性じゃない
感情があるのは
女性だからじゃない
人間だからよ
ドアを爆破するぞ
ドア爆破器 用意！
名前は考え直そう
やるべきことが
はっきりしたな
スミス
捕らえました
かつらを返せ
頭皮マニア！
言葉を模倣してます
よくやった スミス
お前の個人記録から
〝道具〟〝無能〟を削除する
代わりに入れるのは
〝女性…〟
〝じゃない〟
そうだな　ありえるだろう
帰れてよかった
天国の様子は？
天国？ いったい何の…
天国ね　すばらしかったよ
ふわふわの雲 ユニコーン
風船ガムの滝
ロジャーは
ささやかな奇跡ね
そのとおりよ
神の働きは人知を超える
これは先月だわ
〝４月〟
日本版字幕　佐伯 みちる