좋은 아침, 미국이여
오늘 멋진 하루가
될 것 같군요
하늘의 태양은 미소를 띠고
환한 빛으로 우리를 향해
경례하고 있네요
"랭글리 폴즈 포스트"
"경제, 새로운 국면에서
아래로 추락하다"
가슴이 벅차네요
좋은 아침, 미국이여
"CIA"
아메리칸 대드
"발카비아 공화국
자유, 평화, 통합"
깜짝 파티에서 한 건 했군
"2주 후 자유 선거!"
시험 시간 초기화
"시험장"
불록 부국장님
보고 계신지 몰랐네요
좋은 인상을 남겨 다행이에요
이제 승리의 머핀 먹을게요
겨로 만든...
머핀이요
유감이지만 자네 머핀은
다른 사람에게 배정됐어
안녕하세요, 듀퍼예요
팬이에요
듀퍼 요원은 시간도 더 짧았고
유행어도 훨씬 나아
- '깜짝 파티'보다 더요?
- 듀퍼
루시, 폭발 좀 부탁혀
사투리까지 쓴다고?
하지만 하느님은 마지막에
아들을 죽이지 말라고 했어요
믿음을 시험하기 위한 거였죠
저희 삼촌은 아들을 죽여서
감옥에 있어요
하느님을 찾으면 좋겠네
사촌 뱃속에서
못 찾았을 거예요
- 헤일리
- 엄마
지금 성경 수업 하잖니
상황 좀 살펴
성경 수업이요?
하느님이 과일 맛 시리얼
싫어했다는 얘기 해주세요
아니, 그건 트릭스 래빗이지
둘 다 가짜라서 헷갈렸네요
- 왜 그렇게 회의적이야?
- 화녀다!
- 돌을 던져야 해!
- 맞을 만큼 맞았어
듀퍼 요원이 날 쫓아내려고 해
머핀은 항상 내 거였는데
젠장!
내 '깜짝 파티'
유행어 썼어?
한물 갔더라
참 고마워, 래리 데이비드
발 크림 다 썼어, 스탠
끝까지 짜서 썼어
미치겠네
알아서 사면 안 돼?
그것도 좋지만
집 밖으로 나가지 말라며
거실에 편의점을
열지 않는 이상
연고는 같이 써야겠어
참고로 롤 타입 크림이
잘 들더라고
잘됐네, 프란신
듀퍼를 어떻게 할지 모르겠어
내일 저녁에 부국장님을
초대하는 게 어때요?
아부는 늘 잘 먹히잖아
저녁이라, 좋은 생각이야
싸구려 중국 칫솔!
닭고기도 오렌지 맛으로
바꿀 수도 있지만
구강 위생에 관해서는
신경을 안 쓰네
"왕조"
- 이년아
- 나쁜 년
- 나쁜 년!
- 나쁜 년아
여자 캐릭터 쓰는 법을
확실히 알고 있네
로저, 왜 여기 있어?
부국장님이 보면 난 끝이야
오셨다
다락방으로 가, 어서!
- 이러기야?
- 기분이 안 좋았거든
건조되면 떨어져 나가
- 가!
- 샤르도네만 마시면 안 돼?
나중에 갖다줄게
입천장에
밝은 여름의 맛이 돌고
폭발적인 마무리감...
알았어, 갈게
불록 부국장님
환영합니다
와 주셔서 감사해요
사모님은 어디 계세요?
팔루야 라디에이터에
수갑을 차고 있어요
오고 싶어 했지만
테러리스트와는 협상하지 않아요
미트 로프 냄새인가요?
헤일리, 식전 기도 드려야지
- 안 할래요
- 어서 해
제프 만나면 항상 하잖아
'하느님, 세상에'
그래, 아주 독실해
식탁 깔개에 새겨진
이 사진은 뭐야?
듀퍼 요원인가?
팔라펠을 즐겁게 먹고 있네요
- 테러리스트
- 스미스!
동료 요원의 명예를
떨어뜨리려고 노력 많이 했군
마음에 들어
- 걸레
- 걸레야
걸레야
샤르도네를 마시려면
누굴 찾아야 하지?
- 걸레
아이다호!
- 50개 주 끝났어요
- 아이다호
잘했네, 스미스
잠시만요, 아내가 구운
파이가 타는 것 같아서요
부국장님 계시는데
미쳤어?
- 덕분에 술이 없어졌어
- 스미스?
화장실로 가
샤르도네라도 마시면서
얘기해야 하지만
화장실에서 하는 것도
좋을 것 같네
자네 승진 말이야
- 욕조에 들어가
- 슬리퍼도 없이?
이런, 진정 좀 해
그만해, 눈에 들어갔잖아
스미스, 공격받고 있나?
- 아니요, 괜찮아요
- 물러서
스미스, 이건 대체...
아주 고맙다, 로저
이제 듀퍼를 어떻게 이겨?
부국장님이
저 꼴을 다 보셨는데
기분이 안 좋은 건
내 탓이 아니야
다 네 잘못이야
넌 그저 짐덩이라고
여보, 그러지 마
아빠, 그러지 마세요
배 아프면 어떡해요?
이제 알 때가 됐어
우리만 위험을 감수하잖아
어떤 일이 생길지 알아?
외계인을 숨긴다는 걸
정부에서 알아내면 어떡할래?
신경도 안 쓰겠지
집에 누워서
온갖 음식은 다 먹고
푸딩이나 만들어 내잖아
닥쳐, 스탠
너만 없으면 훨씬 나을 거야
그렇다면...
로저, 괜찮아?
브라보, 대단한 연기력이야
신사 숙녀 여러분
에단 호크입니다
- 안 좋아 보여요, 아빠
- 일어나, 에단
리처드 링클레이터가 만든
이상한 영화 또 찍어야지
그냥 무시해, 연기하는 거야
- 이제 다 자러 가
- 7시 45분이에요
자러 가자
잘 자라는 인사도 없네
정말 대단하군
일어나, 호크
드디어 가타카 2가
투자를 받는대
아빠, 죽은 것 같아요
포크로 눈 찔러도
꿈쩍 안 하겠네
- 죽은 거 맞아
- 말도 안 돼요
지금쯤 천국에서
하느님과 담배를 피울 거야
불쌍한 로저
장례식을 확실히 치뤄 주자
물론이지
아니, 시체를 처분해야겠어
정부에서 우릴 찾을 수 없도록
그럼 적어도 로저와의 추억과
의미를 되새기도록 하자
여보, 내가 누구야
더블 치즈버거, 작은 감자튀김
탄산음료 하나요
큰 거 말고 바로 다음 거요
그게 중간 크기예요
케첩 좀 주세요
아니다, 이미 있네요
잘 보여요
"랭글리 폴즈 쓰레기장"
너무 여성스러웠나?
젠장, 스트레스로 인한
동면에 들지도 못 해?
이렇게 쓰레기에 묻히고
진정해, 무서울 것 없어
저리 가!
잠깐, 집에 가려면
여자로 변장해야겠다
의료 폐기물을 주머니에
넣고 다니는 여자
불렀어요, 아빠?
로저의 죽음 때문에
힘들어하는 거 알아
그러니까 기분이 나아지려면
존재했던 증거를
모조리 태워야 해
그냥 숨기면 안 돼요?
너무 위험해
로저에 대한 걸 들키면 안 돼
아빤 감정도 없어요?
감정은 여자나 갖는 거야
난소에서 나오지
아빤 괴물이에요
이제 우리 아빠 아니에요
난 괴물이 아니야
"자녀를 데려오세요
성공회니까 걱정 마세요"
그럼 제 펜션을 현금화하면
얼마나 받죠?
젠장, 벌금이 너무 세요
그럼 여기 2년은 더
갇혀 있어야겠네요
아무 도움도 안 되네요, 마티
그래서 뭐라고요?
엄마가 죽었다고요?
그게 아니라 우리...
동물 같은 거예요
지금 속상하셔서 그래요
일요일에 기도해 주실래요?
천국에서 들을 수 있게요
반려동물을 위해서요?
진심이에요?
성경에 따르면
동물은 천국에 못 가요
천국 자격은
남자, 여자, 아이
수화를 사용하는 유인원이죠
천국에 못 가는 건
반려동물, 공룡
똑똑한 인간과
인공 지능 로봇이에요
블레이드 러너 봤어요?
본 적 없겠죠
그래요, 주차증 드려요?
잠시만요
로저는 착한 애였어요
어떤 신이 그런 애를
거부해요?
이런 신이요
"3월"
신을 이렇다고 생각해요?
당장 꺼져요
그러든지
집에 어떻게 가지?
리즈 피스는 왜
필요할 때 안 보여?
- 어디 가세요?
- 난 외계인이 아니야
다시 버스에 타세요
네스바움 부인
"디그니티 타워
노인 전용 아파트"
잘못 보신 거예요
전 집에 가야 해요
집이라니, 지금 관광하러
워싱턴 DC 가는 중이에요
약 받을 때 못 봤는데
난 거티라고 해요
걱정하지 마요
나도 항상 그러니까
그게 뭐냐고요?
지금 그러고 있잖아요
안녕, 알 카에다 대화
분석 도와줄래?
스탠, 사실은
듀퍼 요원이 배정됐어
알 카에다 농담으로
널 떨어뜨렸더라
미백 스트립을 썼는데
효과가 없어
매일 입고 있어?
- 격일로 해
- 그래서 그런 거야
아빤 감정도 없어요?
아빤 괴물이에요
이제 우리 아빠 아니에요
"CIA
상담실"
뭐가 문제인 것 같아요?
우리 집 개와 싸웠는데
이상한 세포를 뿜어내다가
갑자기 죽었어요
아무것도 안 느껴진다면
괴물일까요?
상황에 따라 달라요, 스탠
얼마나 친했어요?
오래됐어요
"51구역"
외계인이 레벨 4로 탈출했다
반복한다, 레벨 4로 갔다
이 테레민 음악이 나오는
연구실을 확인할게
해치지 마세요, 진부하지만
해칠 생각 없어요
네가 외계인이야?
훨씬 크고
발톱도 있다고 했는데
전 발톱 없어요
당신 덩치를 봐요
전 고양이 정도라고요
연구실에 있다
없애버려
가자, 우주 침팬지
"세탁물"
"51구역 세탁물"
덕분에 살았어
이 은혜를 어떻게 갚지?
디지털 녹화기 있어요?
스탠?
잠든 줄 알았어요
여긴 안전한 곳이에요
기분이 어때요?
조금 슬픈 것 같아요
- 왜 그럴까요?
- 그리워서요?
아니요, 숙녀분이라서 그래요
감수성이 예민하네
- 전 여자 아니에요
- 스탠, 지갑 두고 갔어요
하마터면...
전 지갑 없거든요
천국, 진주문, 천사는
전부 가짜야
부모님이 죽으면
땅에 있는 구멍에 묻혀
벌레들이 부패한 장기를
천천히 먹어치우지
걱정 마, 얘들아
신은 정말 있어
하느님은 너흴 사랑해
기타 등등
엄마, 왜 그래요?
로저도 천국에 안 데려가는
신은 안 믿어
아빠가 피도 눈물도 없는
나쁜 놈이라서
새로운 아빠의 존재를
찾고 있어
겉으론 애정이 넘치는
톰 행크스로 할까?
아니면 항상 무시 받는
제프 브리지스로 할까?
아빠는 왜 걱정해?
지금 엄마가 문제잖아
스티브
네 앞에 둥둥 떠다니는
아버지 존재가 있잖아
- 네가 내 아빠 할래?
- 나야 영광이지
여기 용돈이야, 거품 5개
젠장, 6개를 줬네
엄마한텐 비밀이야
대통령 집무실이네
저 책상에서 만들어진
역사가 참 대단하지
그 아래도 마찬가지고
- 조금 마셔
- 대통령 집무실에서 마시다니
난 다른 시간에서 온
키티 두카키스야
제군들, 오늘
1,400시간 동안
백악관 보안 카메라에
촬영된 영상이다
죄송해요
커피 사오느라 늦었어요
아직 너무 뜨겁지만
전 남자다워서
마실 수 있어요
앉아, 스미스
분석가가 확인한 결과
4년 전 51구역에서 탈출한
그 에일리언이야
- 내 눈
- 살아 있잖아
당연히 이 도망자를 잡는 게
최우선 임무라네
그리고 숨겨 준 놈들을 찾아
잔인하게 처벌할 거야
정말 잔인하게
엉덩이에 넣어버려야지
누가 스미스 커피 좀 치워
스미스다, 말해
스탠, 이 긴 턱 빅풋아
오늘도 쓰레기장에
애 버렸나?
로저, 찾고 있었어
어디야?
난 알아서 잘하고 있어
할 말이 있어
- 뜨내기라고 해
- 넌 뜨내기야, 스탠
그리고 있잖아
뭐라고 하지?
쓰레기장에 버려서
화난 거 이해해
생각해 봤는데
난 용서 받을만 해
지금 중요한 건
CIA가 쫓고 있다는 거야
그러라고 해
날 숨겨준 사람에 대해
할 말이 있거든
가족과 감옥 생활 즐기도록 해
거기서 썩게 될 테니까
감옥 말이야!
지금 이럴 때가 아니야
내 엉덩이가 달려 있다고
매달리기 힘들겠네
엉덩이가 엄청 크니까
친구여, 가족을 지키기 위해
친구를 죽여야겠어
너 아니니까 걱정 마
너한텐 화낼 수 없지
안 그래?
거 봐, 웃었네
총아, 이제 로저를 찾아
죽여야 해
CIA보다 먼저
총아, 창문 열어야겠다
스탠에게 갇혀 있었어
이리 오라고 할 때마다
뚱뚱하다고 놀렸지
자업자득이야
그 가족은 너를
전혀 존중하지 않았어
이제부턴 우리가 가족이야
맞아, 세상에
"스미스소니언의 왕조"
왕조 전시회다
내 편지를 받았나 봐
가면 안 돼?
그거 좋지, 가자
잊을 뻔했네
노예 해방한 대가다
깜둥이 좋아하는 양키 악마야
갑자기 상황이 이상해졌네
로저
젠장, 어딜 간 거지?
네 구역 아니잖아, 이년아
GPS가 이상한가 보지
걸레야
- 나쁜 년
- 걸레
이걸 보니 생각나네
왕조!
CIA예요
스미스소니언으로 가요
이건 내 차잖아
그럼 더 좋지
아버지가 가르쳐 준
재미있는 거야
엄마 속옷을 세탁하니까
기분이 이상해
이건 유대감을 쌓는 거야
어서 팬티로 묻어 줘
땀에 젖은 스포츠 브라다
엄마, 다시 성경을 읽네요?
아니란다
차고에 기름이 새서
이걸로 닦으려고
- 여보세요
- 나 로저인데 시간 돼?
로저라고?
이거 중간 지대라서
죽은 사람과 얘기하다가
끔찍하고 잔인한
결말을 맞는 거 아니겠지?
그래, 정오가 지나서
기분이 좋구나
물고기 바꿔 줘
정말 살아 있네?
그래, 이상한 늙은이
인종 차별자와 같이 다녀
여긴 스미스소니언이야
데리러 와 줘
여기 있었네
츄러스 사다 달라더니
사라져서 찾았어
여기 축축한 도넛이야
어서
여기서 외계인을 찾아
생포해야 해
그래야 숨긴 놈을 처벌하지
내가 먼저 찾겠어
"왕조
코스튬과 여자 싸움"
세상에, 존 콜린스의
무도회 옷이잖아
린다 에반스의 테니스복이야
존 포사이트의 거들까지!
어떻게 된 건지 알겠다
- 로저
- 스티브, 헤일리
너희가 와서 다행이야
로저가 살아 있잖아?
이건 기적이야
연방 정부가 지원한
왕조 전시회를 볼 줄 알았지
스탠, 그 전화는...
뭐 하는 거야?
- 기도나 해라, 우주 침팬지
- 여보, 안 돼
내버려둬, 흰둥아
"항공우주 전시회"
젠장, 도망쳤어
우린 낙하산 유령이다
"직원 전용"
뚱뚱하다고 놀려서 그래?
안 돼요, 옛날 아빠
어떤 것도 우리 가족을
위협할 순 없어
비켜, 다 쏘기 전에
어렸을 때 파티와 똑같잖아
내버려 두라고
이 2달러짜리 창녀야
안에 있는 거 안다, 외계인
촉수 들고 나와
- 아빠, 버리면 안 돼요
- CIA가 있잖아
로저를 데려갈 때까지
멈추지 않을 거야
- 빨리만 해 줘
- 안 돼, 로저
우리 애들을 방패로 써
소용 없어, 끝이야
난 고문 받고 찢어지겠지
오후까지 버티지도 못할 거야
모히토도 없으니까
우리 가족을
위험에 처하게 할 순 없어
- 우리 가족?
- 당연하지, 어디에 쏠래?
이 부분이 가장 극적일 거야
알았어
이게 뭐지?
눈물 같은 물질이 나왔어
- 울고 있어
- 난 여자가 아니야
여보, 감정이 있다고
여자인 건 아니야
사람이지
문을 날려버리겠다
문 폭파 준비
더 좋은 이름이 필요해
할 일이 분명해졌군
- 스미스
- 외계인 잡았습니다
내 가발 내놔
이 두피 건강한 놈아!
우리 언어를 모방하고 있습니다
잘했네, 스미스 요원
이제 사무실로 가서
자네 임무 기록에
'허세'와 '무능한'을 지울게
감사합니다, '여자'와
'아니다' 넣어주세요
가능하겠어
다시 와서 다행이야
로저, 천국은 어땠어?
천국이라니 무슨...
천국은 아주 좋았지
푹신한 구름과 유니콘
버블 껌 폭포 같은 쓰레기들
로저는 기적이에요
그렇죠, 엄마?
그럼, 역시 신의 일은
사람이 이해할 수 없어
이건 지난 달이네
"4월"
좋은 시간 되세요