ECONOMIE TREKT AAN
EN VERREKT SPIER
REPUBLIEK VAN BALKAVIË
VRIJHEID, VREDE, EENHEID
Vier vliegen in één schok.
VRIJE VERKIEZINGEN OVER TWEE WEKEN
Tijd. Zet de test weer klaar.
Vice-directeur.
Wat een verrassing.
Fijn dat ik zo indrukwekkend was. Doe
m'n overwinningscakeje maar met zemelen.
Iemand heeft je cakeje al.
Agent Duper.
Ik vind je geweldig.
Agent Duper was sneller dan jij,
en had een veel leukere slagzin.
Leuker dan die vier vliegen?
Lucy, verknal dat maar eens.
O, gaan we op de accententour?
Net op tijd zei God dat Abraham
z'n zoon niet hoefde op te offeren.
Het was maar een test.
Mijn oom heeft z'n zoon opgeofferd.
Ik hoop dat ie God gevonden heeft.
Nou, niet in de maag van m'n neef.
Dit is mijn Bijbelles.
Zet je koplampen uit.
Bijbelles. Vertel van die keer
toen God z'n ontbijtgranen niet kreeg.
O nee, dat was met dat konijn.
Dat komt omdat ze allebei niet bestaan.
Sinds wanneer ben jij zo blasé?
-Het is een hoer.
Geef ze een haal.
-Hebben we al gehad.
Die Duper zit achter mijn baan aan.
Ik krijg altijd dat cakeje. Altijd.
Verdomme.
Heb je die vier vliegen van mij gebruikt?
-Ja, en dat was niks. Nog bedankt.
De meeste voetencrème
zit weer in het tubetje.
Koop je eigen crème toch.
Ik mag het huis niet uit van jou.
Dus tenzij je hier een winkel opent,
moeten we de crème delen.
Je deodorant verricht trouwens
wonderen voor m'n aambeien.
Leuk.
Francine, die Duper gaat te ver.
Nodig je baas uit om morgen te komen eten.
Om eens ouderwets te slijmen.
Eten? Goed idee.
Die Chinezen ook.
Ze maken sinaasappelkip,
maar mondhygiëne kennen ze niet.
Vuile trut.
-Trut.
Toen waren die vrouwenrollen pas goed.
Doe gezellig, iedereen.
Als mijn baas je ziet, kan ik wel inpakken.
Daar heb je hem.
Naar zolder jij.
Moet dat nu?
-Ik voel me niet zo lekker.
Wacht even tot het opdroogt.
-Weg.
Mag ik de wijn bijvullen?
-Die breng ik wel.
Licht en fruitig met 'n kattige afdronk.
Goed, ik ga al.
Vice-directeur Bullock. Welkom.
-Wat fijn dat u er bent.
Waar is uw vrouw?
-Die zit vast aan een radiator in Fallujah.
Ze wou komen,
maar ik onderhandel niet met terroristen.
Ruik ik gehaktbrood?
Hayley, wil jij voorbidden?
-Nou nee.
Je bidt de hele tijd als Jeff er is.
'O God. O, God.'
-Ja, ze is heel vroom.
Wat zijn dat voor foto's op de placemats?
Is dat agent Duper?
-Ja.
En hij eet een falafel in z'n vrije tijd. Terrorist.
Jou gaat blijkbaar niets te ver om een
mede-agent in diskrediet te brengen.
Je stijl bevalt me wel.
Slet.
Wie moet ik hier sonderen
om een wijntje te krijgen?
Idaho.
-En dat waren er 50.
Goed gedaan, Smith.
Volgens mij brandt de taart aan.
Dat is m'n baas. Ben je soms zat?
Ik ben ontnuchterd, dankzij jou.
De badkamer in.
Misschien ligt dit aan de wijn,
maar de badkamer lijkt me een prima plek
om je promotie te bespreken.
De badkuip in.
-Zonder m'n slippers?
Beheers je toch.
Recht in mijn oog.
Smith, word je aangevallen?
-Niets aan de hand.
Achteruit.
Lieve help, Smith. Wat nu?
Hoe moet ik het tegen Duper opnemen
na dat schouwspel?
Ik voel me nu eenmaal niet goed.
-Je bent ons alleen tot last.
Stan, toe nou.
Maak z'n magen nou niet
nog meer van streek.
Het mag best gezegd.
We riskeren ons leven voor hem.
Weet je wat er gebeurt
als de overheid hierachter komt?
En hij ligt maar eten te snuiven
en pudding uit te poepen.
Hou je mond, Stan.
Je zou ons een dienst bewijzen
als je verdween.
O ja? Nou, dan...
Roger. Gaat het?
Bravo. Wat een voorstelling.
Dames en heren, Ethan Hawke.
Hij ziet er slecht uit.
-Kom op, je moet weer 'n Linklater-film doen.
Hij moet zich weer uitsloven.
Iedereen naar bed.
Het is kwart voor acht.
-We gaan naar bed.
'Welterusten, Klaus'?
Wat 'n toewijding.
Wakker worden, Mr Hawke.
Gattaca II gaat eindelijk door.
-Pa, volgens mij is hij dood.
Dan vindt hij het vast niet erg
als ik een vork in zijn oog steek.
Hij is dood.
-O, wat erg.
Hij bietst nu in de hemel
sigaretjes van Jezus.
Arme Roger.
-Laten we 'n dienst houden.
Ik moet hem laten verdwijnen
zodat de overheid ons niet opspoort.
Doe dat op 'n eervolle manier
die zijn herinnering waardig is.
Schat, je kent me toch.
Dubbele cheeseburger, frietjes
en een frisdrank.
Niet de grootste, maar die eronder.
-De middelmaat dus.
Mag ik er ketchup bij?
Nee, zit er al bij.
LANGLEY FALLS VUINISBELT
Dat klonk nogal verwijfd.
Val je in 'n stress-gerelateerde winterslaap,
word je bij 't afval gegooid.
Goed, er is niets aan de hand.
Trek het van me af.
Wacht, hiermee kan ik
vermomd als dame naar huis.
Een dame met spuiten in haar zakken.
Riep je?
-Je hebt het moeilijk met de dood van Roger.
Misschien vind je het leuk om al z'n sporen
samen met me uit te wissen?
Kunnen we het niet verstoppen?
Dat is te riskant. Niemand mag het weten.
-Heb jij dan geen gevoel?
Dat is iets wat vrouwen
in hun eierstokken hebben.
Je bent een monster.
Ik heb geen vader.
Ik ben geen monster.
KROOST WELKOM
WE ZIJN TOCH ANGLICAANS
Hoeveel krijg ik
als ik nu m'n pensioen opneem?
Verdomme, dat is 'n hoge boete.
Ik zit dus nog twee jaar vast, in feite.
Je wordt bedankt.
Is uw moeder dood of zo?
Nee, het was een heel lieve...
Hij was als 'n huisdier voor ons.
Ze is erg van streek.
Kunt u 'n gebed voor hem opzeggen zondag?
Misschien hoort ie dat in de hemel.
Voor 'n huisdier.
U meent het. Volgens de kerk zijn er
geen huisdieren in de hemel.
Naar de hemel: mannen,
vrouwen, kinderen en apen met gebarentaal.
Niet: huisdieren, dinosauriërs,
geleerden en zelfbewuste robots.
Hebben jullie Blade Runner gezien?
Dacht ik al.
Kan ik uw parkeerticket afrekenen?
Wacht 's. Roger was lief.
Wat voor God zou hem niet binnenlaten?
Zo'n God.
Is dat hoe u God ziet?
-Heb je niet van terug, hè?
Dan niet.
Hoe kom ik thuis? Als je Reese's Pieces
nodig hebt zijn ze nergens te vinden.
Waar gaat dat heen?
-Ik ben geen alien.
Terug de bus in, Mrs Nesbaum.
TORENS VAN WAARDIGHEID
BEJAARDENTEHUIS
Ik hoor hier niet thuis, hoor.
Het tehuis? Nee.
We gaan een dagje uit naar DC.
Ik heb je nog niet bij het pillen uitdelen
gezien. Ik ben Gertie.
Zit daar maar niet over in.
Dat gebeurt mij de hele tijd.
Zoals nu bijvoorbeeld.
Zal ik wat Al Qaeda-gebabbel ontcijferen?
Dat doet agent Duper voortaan.
Jij bent gedegradeerd tot Al Qaeda-geklets.
Die tandenblekers doen het niet bij mij.
Doe je ze elke dag in?
-Om de dag.
Daarom doen ze het niet.
Heb je dan geen gevoel?
Je bent een monster. Ik heb geen vader.
Wat scheelt eraan?
-Ik heb ruzie gehad met m'n hond.
Hij scheidde 'n kwak xenoplasma af
en ging dood.
Ben ik 'n monster? Ik voel niets.
-Ligt eraan. Wat voor band had je met hem?
We kenden elkaar al lang.
De alien is gevlucht naar niveau vier.
Ik herhaal, niveau vier.
Ik ga dit lab in, met de Theremin-muziek.
Doe me niks. Het klinkt afgezaagd,
maar ik wil geen kwaad.
Ben jij de alien?
En je was zo groot met scherpe klauwen?
Heb ik ook. Wat ben jij dik.
Zie je dat ik kan uithalen?
Hij zit in het lab. Die gaat eraan.
Vooruit, ruimteaap.
WASGOED
Je hebt mijn leven gered.
Hoe kan ik je ooit bedanken?
Heb je kabel-tv?
Je was even weg. Je kunt hier
alles zeggen. Hoe voel je je?
Nogal bedroefd.
Weet je waarom?
-Omdat ik hem mis?
Nee. Omdat je een dame bent.
'O, ik ben zo gevoelig.'
Ik ben geen dame.
-Je vergeet je tasje.
Ik ben toch zo'n slodder...
Ik heb geen tasje.
Hemel, hemelpoort, engelen?
Allemaal gelogen.
Na hun dood gaan je ouders de grond in
en eten wurmen hun
halfvergane ingewanden op.
Nee, hoor. God bestaat
en Jezus houdt van je en zo.
Mama, wat doe je nou?
-Ik geloof niet in 'n God die Roger niet moet.
Hayley. Pa is een harteloze schoft
en ik zoek 'n ander vaderfiguur.
Neem ik de ogenschijnlijk
aardige Tom Hanks,
of de ondergewaardeerde Jeff Bridges?
Maak je niet druk om pa.
We zijn mama kwijt.
Steve, mein Kinderstrudel. Er zwemt 'n
emotioneel beschikbaar vaderfiguur voor je.
Wil jij mijn vader zijn?
-Dat zou 'n hele eer zijn.
Dit is je zakgeld. Vijf bellen.
Wat zou het ook. Zes.
Niet tegen je moeder zeggen.
Het Oval Office. Bedenk eens wat er zich
allemaal achter dat bureau heeft voltrokken.
En eronder, niet te vergeten.
Neem maar 'n slok.
-We worden dronken in het Oval Office.
Ik ben net Kitty Dukakis,
als zij gewonnen hadden.
Dit zijn beelden van een
beveiligingscamera in het Witte Huis.
Sorry dat ik te laat ben.
Komt door de koffie.
Die is kokend heet,
maar daar ben ik mans genoeg voor.
Ga zitten. We zijn erachter gekomen
dat dit schepsel
de alien is die vier jaar geleden
ontsnapt is.
Mijn ogen.
-Hij leeft.
We moeten hem koste wat het kost vangen.
Dan sporen we de schoften op
die 'm geholpen hebben
en straffen we die genadeloos.
Maar dan ook genadeloos.
Flinke billenkoek.
Haal die koffie bij Smith weg.
Smith. Spreek.
Stan, beestmens met je lantaarnenbek.
Nog kinderen weggegooid vandaag?
Ik zoek je overal. Waar zit je?
-Ik vermaak me prima in m'n eentje.
Ik moet iets zeggen.
-Noem hem een lijkenpikker.
Je bent een lijkenpikker, weet je dat?
Wat is dat?
Je bent boos omdat ik je weggegooid heb,
maar ik wil me wel vergeven.
De CIA is op zoek naar je.
Laat maar komen.
Kan ik vertellen waar ik gezeten heb.
Ik hoop dat je van de gevangenis houdt.
Want daar zul je voortaan wegrotten.
Echt.
Ze geven me straks een trap voor m'n kont.
Ze kunnen niet missen,
want je hebt een enorm dikke kont.
Oude vriend, om de familie te beschermen
moeten we 'n vriend ombrengen.
Wees niet bang, jij niet.
Ik zou jou nooit iets doen.
Dat vond je leuk, hè.
Pistool, we moeten Roger vinden en afmaken
voor de CIA hem vindt.
Pistool toch. Doe 'n raam open.
Ik heb Stan eens goed te pakken gehad.
Hij vroeg of ik terug kwam
en ik noemde hem 'n dikke lijkenpikker.
Had ie verdiend ook.
Die mensen geven geen ene fluit om je.
Nu ben ik je familie.
Ja, hè?
DYNASTY IN HET SMITHSONIAN
Een Dynasty-tentoonstelling.
Dat komt door mijn brieven. Ga je mee?
Klinkt geweldig.
Vooruit, zus.
Ik zou het haast vergeten.
Omdat je de slaven bevrijd hebt,
vuile een donkere manvriend van een yankee.
Opeens was de sfeer totaal verslechterd.
Kom maar. Waar kan hij toch zitten?
Dit is jouw hoek niet, trut.
-Mijn GPS doet het zeker niet, slet.
Trut.
-Slet.
Dat doet me ergens aan denken.
Dynasty.
CIA. Naar het Smithsonian. Rijden.
Dit is mijn auto. Dat is boffen.
Zoon, dit heb ik van mijn vader geleerd.
Ik was ma's ondergoed liever niet.
-Schept 'n band.
Bedelf me onder een lawine slipjes.
Ja, een sportbeha vol zweet.
Mama, je leest de Bijbel weer.
-Nee, er ligt 'n olievlek in de garage.
Die haal ik even weg met 'Exodus'.
Hallo?
-Hayley? Met Roger.
Is dit soms een telefoon van Twilight Zone
waarmee ik met de doden kan praten,
alleen met enge ironische gevolgen?
O ja, het is al middag. Je bent stoned.
Geef de vis maar.
Leef je echt nog?
En er kleeft een oud
racistisch naar mens aan me.
Ik zit in het Smithsonian. Kom.
Koop ik zo'n churro,
kan ik je nergens meer vinden.
Hier is je smerige illegale donut.
-Snel.
De alien is gelokaliseerd. Laat hem leven,
dan kunnen we z'n beschermers afstraffen.
Niet als ik er eerder bij ben.
De baljurk van Joan Collins.
Het tennispakje van Linda Evans.
Het korset van John Forsythe. Wat dat
allemaal niet zou kunnen vertellen.
Godzijdank zijn jullie er.
-Leeft Roger? Een wonder.
Ik wist wel dat je geen tentoonstelling
van Dynasty kon weerstaan.
Wat dat telefoontje betreft...
Wat doe je nou?
Je gaat eraan, ruimteaap.
-Stan, nee.
Laat 'r met rust, blanke.
RUIMTETENTOONSTELLING
Hij ontsnapt.
-Kijk, we zijn parachutespoken.
ALLEEN WERKNEMERS
Doe je dit nou omdat ik zei
dat je een dikke kont had?
Nee, ex-pa.
-Niemand bedreigt mijn gezin.
Weg, of ik schiet jullie dood.
-Het lijkt mijn brugklasfeest wel.
Laat haar met rust, goedkope reldel.
Je kunt niet weg.
Eruit, en tentakels omhoog.
Je laat hem niet oppakken.
-Het is de CIA.
Ze rusten niet voor ze Roger
gearresteerd hebben.
Doe het snel.
-Nee, Roger. Gebruik mijn kinderen als schild.
Het heeft geen zin.
Als ze me martelen, praat ik.
Ik kan nog geen middag zonder cocktail.
Ik breng mijn familie niet in gevaar.
-Jouw familie?
Natuurlijk. Waar komt ie?
Dat is nog wel het meest dramatisch.
Wat nu? Er komt iets traanachtigs
uit mijn ogen.
Hij huilt.
-Ik ben geen dame.
Van gevoelens word je geen dame.
Maar een mens.
-We blazen de deur op.
Maak de deuropblazer klaar.
Is daar geen beter woord voor?
Het is duidelijk wat me te doen staat.
Ik heb de alien.
Terug die pruik,
scalpenjagende roodhuid.
Wat doet ie onze taal goed na.
Goed gedaan, agent Smith.
Ik haal de woorden 'compleet'
en 'overbodig' uit je dossier.
Misschien kunt u er ook 'dame'
en 'geen' inzetten.
Dat lukt vast wel.
Fijn dat je er weer bent.
-Hoe was het in de hemel?
Hemel? Waar heb je het in...
O ja, in de hemel. Nou, geweldig.
Zachte wolkjes, eenhoorns,
kauwgumwatervallen en zo.
Roger is ons kleine wonder, hè mama?
Nou en of. Gods wegen zijn ondoorgrondelijk.
Dat was de vorige maand.
Dag. Veel plezier.