ØKONOMIEN KOMMER OVER KNEIKA,
FALLER NED TRAPPER
REPUBLIKKEN BALKAVIA
FRIHET, FRED, SAMHOLD
Strømsjokk tar knekken på de fleste.
FRIE VALG OM TO UKER
Tid. Sett opp treningsbanen igjen.
Assisterende direktør.
Jeg visste ikke at du var her.
Bra jeg kunne være så imponerende.
Jeg tar seierskaken min nå. Med kli.
Din faste kake er blitt øremerket.
Hei. Agent Duper. Jeg er stor fan.
Agent Duper slo ikke bare tiden din,
han hadde et enda bedre slagord.
Hva, bedre enn "strømsjokk"?
Lucy, nå må du splodere.
Å, gjør vi aksenter nå plutselig?
Men i siste øyeblikk, sa Gud
at Abraham ikke trengte å ofre sin sønn.
Det var bare en prøvelse.
Min onkel soner 25 til livstid
for å ofre sønnen sin.
Vel, jeg håper han fant Gud.
Han fant ham iallfall ikke
i min fetters mage.
Dette er bibelklassen min.
Ta det litt rolig i svingene.
Bibelklasse? Fortell dem om
da Gud ikke fikk sin müsli.
Nei, vent, det var Trix-kaninen.
Jeg blander dem sammen,
for de er jo begge falske.
- Når ble du så blærete?
- Hun er en skjøge!
- De bør bli steina!
- Er det allerede, gutt.
Han agent Duper
er ute etter jobben min.
Jeg får alltid kaken. Alltid. Pokker!
- Brukte du min "strømsjokk"-frase?
- Ja, uten hell. Takk, Larry David.
Ferdig med fotsalven.
Jeg fikk mesteparten tilbake i tuben.
Kan du ikke få deg din egen?
Gjerne,
men jeg får jo ikke forlate huset.
Så om du ikke åpner
en butikk i stuen,
så er vi nok salve-kompiser.
Og din roll-on gjorde
underverker med hemoroidene mine.
Topp.
Francine, denne Duper-situasjonen
har gått over styr.
Hvorfor ber du ikke sjefen din
komme på middag i morgen?
For litt god gammeldags spyttslikking.
Middag? God idé.
Billige kinabørste! De kan få
en kylling til å smake appelsin,
men når det kommer til munnhygiene,
er de slurvete.
- Din tøyte.
- Tøyte.
Da kunne de virkelig
skape gode kvinnelige karakterer.
Sprudle, dere. Hva i huleste?
Ser sjefen min deg, er jeg ferdig.
Det er ham. Opp på loftet. Nå!
- Gjør du dette nå?
- Jeg har ikke følt meg så bra.
- Når det tørker, flaker det av.
- Gå!
- Kan jeg bare fylle opp chardonnayen?
- Jeg skal ta den med.
Noe lett og sommerlig
med en eksplosiv avslutning.
Greit, jeg går.
- Ass. dir. Bullock. Velkommen.
- Vi er så glade for at du kunne komme.
- Hvor er din kone?
- Festet til en radiator i Fallujah.
Hun ville komme,
men jeg forhandler ikke med terrorister.
Lukter jeg kjøttpudding?
- Hayley, kan ikke du be bordbønn?
- Jeg står over.
Du ber jo konstant når Jeff er her.
- "Å, herregud. Å, himmel."
- Ja. Hun er meget andektig.
Hvorfor er disse bildene
laminert på bordbrikkene?
- Er det agent Duper?
- Ja.
Og han spiser en falafel på fritiden.
Terrorist.
Smith. Du har gjort deg besvær
med å så tvil om en medagent.
Jeg liker stilen din.
Tøyte.
Hvem må man sjekke
for å få seg en chardonnay?
- Idaho.
- Det var alle 50.
Meget bra, Smith.
Et øyeblikk.
Jeg tror jeg hører min kones pai brenne.
Det er sjefen min.
Har du mistet forstanden?
Nei, men jeg mistet brisen,
takket være deg.
Inn på badet.
Det er kanskje grunnet chardonnayen,
men jeg tror badet er det perfekte sted
til å diskutere din forfremmelse.
- Oppi badekaret.
- Uten sandaler?
Kontroller deg.
Stopp. Au, rett i øyet.
- Smith, blir du angrepet?
- Nei, det går bra.
Unna.
Herregud, Smith. Hva i...?
Takk. Hvordan skal jeg konkurrere
med Duper etter at sjefen så det?
- Det er ikke min feil at jeg er dårlig.
- Du har kun vært en byrde.
Vær så snill, Stan.
Ikke gjør ham stresset.
Magene hans blir så urolige.
Det er på tide han får høre det.
Vi tar en stor risiko.
Vet du hva myndighetene ville gjort om
de fikk vite at vi skjuler et romvesen?
Han bryr seg ikke. Han inntar bare
dagligvarer og pumper ut pudding.
Klapp igjen, Stan.
Livet vårt ville blitt mye lettere
om du bare ble borte.
Jaså? Vel, jeg...
Roger. Er alt i orden?
Bravo. Litt av en opptreden.
- Mine damer og herrer, Ethan Hawke.
- Han ser ikke så god ut.
Stå på, Ethan. Nå må du lage enda
en fæl Richard Linklater-film.
Ignorer ham. Han bare skaper seg.
I seng med dere.
- Den er 19.45.
- Vi går og legger oss.
"God natt, Klaus"?
For et engasjement.
Stå opp, stå opp, Mr Hawke.
- Gattaca II har fått finansene i orden.
- Far, jeg tror han er død.
Da vil han ikke bry seg om jeg stikker
ham i øyet med en gaffel.
- Han er død.
- Jeg kan ikke fatte at han er borte.
Han er i himmelen nå,
og bommer røyk av Jesus.
- Stakkars Roger.
- Vi bør holde en minnestund.
Nei, jeg må kvitte meg med liket, så
myndighetene ikke kan spore det til oss.
Gjør det i så fall på en måte som
ærer ham og alt han betydde for oss.
Kjære, det er meg.
Dobbel osteburger,
liten pommes frites og Mr Pibb.
- Ikke den største. Men den rett under.
- Det er medium, det.
Kan jeg få litt ketchup?
Nei, den ligger oppi. Jeg ser den.
LANGLEY FALLS FYLLING
Det hørtes litt feminint ut.
Kan ikke en kar falle
i en stressfremkalt dvalesyklus
uten å bli kastet på søpla?
OK, rolig nå. Ingenting å være redd for.
Få den av!
Jeg kan bruke den til å komme meg hjem.
Forkledd som en kvinne.
Som har medisinsk avfall i lommen.
- Ropte du på meg, far?
- Du sliter jo med å takle Rogers død.
Det føles kanskje bedre om
vi brenner alle hans eiendeler sammen.
Hvorfor kan vi ikke bare gjemme det?
- Ingen må få vite at han var her.
- Eier du ikke følelser?
Følelser er noe kvinner har.
Det kommer fra eggstokkene.
Du er et monster. Jeg har ingen far.
Jeg er ikke noe monster.
TA MED BARNA!
SLAPP AV, VI ER EPISKOPALE
Hvor mye får jeg
om jeg tar ut pensjonen nå?
Steike. Det var litt av en straff.
Så egentlig sier du
at jeg må bli her i to år til?
Takk for ingenting, Marty.
Så hva gjaldt det?
Døde moren din, eller noe sånt?
Nei, det var en meget kjær...
Han var som et kjæledegge.
Tilgi henne, hun er så lei seg.
Kan du be en bønn for ham på søndag?
Kanskje han hører det i himmelen.
For et kjæledegge?
Er du seriøs? Ifølge kirken
fins det ingen kjæledegger i himmelen.
Egnet til himmelen: menn, kvinner,
barn og aper som bruker tegnspråk.
Uegnet: kjæledegger, dinosaurer,
smartinger og selvbevisste roboter.
Har dere sett Blade Runner?
Selvfølgelig ikke. Greit.
Skal jeg validere P-billetten?
Roger var god. Hva slags Gud ville
ikke gitt ham adgang til himmelen?
Denne typen.
- Er det sånn du ser for deg Gud?
- Den knuser iallfall din.
Samme det.
Jeg må hjem. Hvor er Reese's
Pieces-sporet når man trenger det?
- Hvor skal du?
- Jeg er ikke noe romvesen.
Tilbake på bussen, Mrs Nesbaum.
DIGNITY TOWERS GAMLEHJEM
Dette er en feil.
Jeg må komme meg hjem.
Hjem? Nei.
Vi skal på ekskursjon til DC.
Jeg har ikke sett deg i pillekøen.
Jeg heter Gertie.
Slapp helt av, du.
Det skjer meg hele tiden.
Nei, ser man det. Det skjer faktisk nå.
God morgen. Vil du hjelpe meg
å analysere al-Qaida skravling?
De har faktisk satt
agent Duper på skravlingen.
Du ble satt ned på al-Qaida tomprat.
Jeg prøvde sånne blekeremser,
men de virket ikke.
- Bruker du dem hver dag?
- Annenhver dag.
Det er derfor de ikke virker.
Eier du ikke følelser?
Du er et monster. Jeg har ingen far.
CIA-TERAPEUT
- Hva er problemet?
- Jeg kranglet med hunden.
Han utsondret store mengder
xenoplasma og døde.
- Jeg føler ikke noe, er jeg et monster?
- Det spørs. Hvor nær var du hunden?
Vi har kjent hverandre lenge.
Vesenet har rømt til nivå fire.
Gjentar, nivå fire.
Jeg sjekker labben
der theremin-musikken kommer fra.
Ikke skad meg. Det er en klisjé,
men jeg vil ikke skade dere.
Er du romvesenet?
De sa du var større og hadde klør.
Jeg har det. Så feit du er.
Ser du? Pusen kan klore ifra seg.
Det er på laben. Vi pulveriserer det.
Kom igjen, romape.
SKITTENTØY
Du reddet livet mitt.
Hvordan kan jeg gjengjelde det?
Har du TiVo?
Jeg trodde jeg mistet deg der.
Her er det trygt. Hvordan føler du deg?
Jeg føler meg vel litt trist.
- Og vet du hvorfor?
- Fordi jeg savner ham?
Nei. Fordi du er en dame.
"Å, ja. Jeg er så følsom."
- Jeg er ingen dame!
- Vent, Stan. Du glemte vesken din.
Jeg hadde glemt igjen hodet om ikke...
Jeg har ingen veske!
Himmelen, perleporten, engler?
Alt er løgn.
Når foreldrene deres dør,
havner de i et hull i bakken.
Mark som sakte tygger seg gjennom
deres råtne, avskyelige organer.
Slapp av, barn. Gud eksisterer,
Jesus elsker dere osv.
- Hva går det av deg, mor?
- Jeg kan ikke tro på en Gud
som ikke slipper Roger inn i himmelen.
Hayley. Siden far er en hjerteløs jævel,
ser jeg etter nye farsfigurer.
Skal jeg satse på
en tilsynelatende kjærlig Tom Hanks,
eller en gjennomgående
undervurdert Jeff Bridges?
Hvorfor bryr du deg om far?
Det er mor vi har mistet.
Steve mein Kinderstrudel.
Det fins en emosjonelt tilgjengelig
farsfigur rett foran deg.
- Jaså? Vil du være faren min?
- Det ville vært en ære.
Her får du ukelønnen. Fem bobler.
Skitt au. Seks bobler.
Ikke si det til mor.
Det ovale kontor. Tenk på all historien
som er skapt bak det skrivebordet.
Og under det.
- Ta deg en sup.
- Bli dritings på Det ovale kontor.
Se. Jeg er Kitty Dukakis i en annen tid.
Bildet ble tatt klokken 14 av
et overvåkingskamera på Det hvite hus.
Beklager at jeg er sen.
Jeg skulle bare ha en glovarm kaffe.
Den er altfor varm,
men min barske mannemunn takler det.
Sett deg. Analytikerne
har bekreftet at dette vesenet
er det samme som
rømte fra Sone 51 for fire år siden.
- Øynene mine!
- Han lever.
Å fange denne rømlingen
er vår absolutte førsteprioritet.
Så kan vi spore opp jævlene
som har huset det og straffe dem brutalt.
Og jeg mener virkelig brutalt.
Nifse greier. Rumpe-greier.
Kan noen ta Smiths kaffe?
Smith. Snakk.
Stan, ditt forbanna kjevetryne.
Har du kastet
noen av barna på søpla i dag?
- Jeg har lett etter deg. Hvor er du?
- Jeg klarer meg fint alene.
- Det er noe jeg vil si deg...
- Kall ham en lykkeridder.
Du er en lykkeridder, Stan, vet du det?
Hva er det?
Du er sur fordi jeg kastet deg i søpla,
men jeg er villig til å tilgi meg.
Men det viktige er
at CIA leter etter deg.
Kom med dem. Jeg gleder meg til
å fortelle hvem som har huset meg.
Håper dere liker kasjotten,
for der kommer dere til å råtne!
Jeg kødder ikke.
Ræva mi henger i en tynn tråd.
Det må være en massiv tråd,
for rumpa di er enorm.
OK, gamle ørn, for å forsvare familien,
må vi drepe en venn.
Slapp av, det er ikke deg.
Jeg kunne aldri vært sint på deg.
Fikk deg til å le.
Vi må finne og drepe Roger
før CIA finner ham.
Pistol, da. Ta ned vinduet.
Oi, jeg lot virkelig Stan få høre det.
Han var sånn: "Kom tilbake,"
og jeg var sånn: "Feite lykkeridder."
Det var fortjent.
Den familien gir jo blaffen i deg.
Fra nå av er vi familie.
Ja, ikke sant? Du store min.
DYNASTIET PÅ SMITHSONIAN
En Dynastiet -utstilling. De må ha fått
brevene mine. Kan vi gå, kan vi?
Høres fortreffelig ut. Kom igjen.
Jeg glemte det nesten.
Det var fordi du frigjorde slavene,
din negerelskende yankee-djevel.
Og plutselig tok tingene
en stygg vending.
Her, gutt.
Pokker. Hvor kan han være?
- Dette er ikke hjørnet ditt, ludder.
- Da funker ikke GPS-en min, da, tøyte.
- Ludder.
- Tøyte.
Dette minner meg om noe.
Dynastiet.
CIA. Til Smithsonian. Kjør.
Vent. Det er min bil. Enda bedre.
Dette er en artig aktivitet
min far lærte meg, sønn.
- Det føles rart å vaske mors undertøy.
- Tull. Vi knytter bånd.
Begrav meg i et truseskred.
Ja! Hennes svette sports-bh!
- Mor, du leser Bibelen igjen.
- Nei. Det er en oljepytt i garasjen.
Jeg skal tørke den opp med 2. Mosebok.
- Hallo?
- Hayley? Roger. Har du et øyeblikk?
Roger? Er dette en sånn Twilight Zone-
telefon der jeg kan prate med de døde,
men kun med
fæle, ironiske konsekvenser?
Ja, den er over 12, du er allerede høy.
Kan jeg få prate med fisken?
Så du lever virkelig?
Ja, og jeg har fått meg
en fæl, gammel rasist-makker.
Jeg er på Smithsonian.
Kom og hent meg.
Der er du. Du ber meg kjøpe churro,
og så forsvinner du bare.
- Her er din skitne degos-smultring.
- Fort deg.
Vi sporet vesenet. Det må tas i live,
så vi kan straffe de som huset det.
Ikke om jeg finner ham først.
Oi, Joan Collins' ballkjole.
Linda Evans' tennisdrakt.
Oi. John Forsythes korsett.
Det kunne nok fortalt litt av hvert.
- Takk og pris, dere kom.
- Roger lever. Det er et mirakel!
Jeg visste at du ikke kunne motstå
en statsfinansiert Dynastiet- utstilling.
Angående den telefonsamtalen.
Hva gjør du?
- Be din siste bønn, romape.
- Stan, nei.
La henne være, bleikfis.
ROMUTSTILLING
- Steike. Han unnslipper.
- Se. Vi er fallskjermspøkelser!
KUN ANSATTE
Alt dette grunnet feit rumpe-kommentaren?
- Nei, forhenværende far.
- Ingen får true min familie.
- Unna, ellers skyter jeg dere alle.
- Det er skoleballet i reprise.
La henne være,
din to-dollars hore!
Vi vet at du er der inne.
Kom ut med tentaklene i været.
- Du kan ikke bare overgi ham.
- Det er CIA.
De gir seg ikke før de har tatt Roger.
- Gjør det kjapt.
- Nei. Bruk barna mine som skjold.
Det er nytteløst. De har meg.
Og torturerer de meg, sprekker jeg.
Jeg klarer meg ikke engang gjennom
ettermiddagen uten en mojito.
- Kan ikke utsette min familie for fare.
- Din familie?
Ja. Hvordan skal vi gjøre det?
Her blir det nok mest dramatisk.
OK.
Hva er dette? En tårelignende
substans kommer fra mine øyne.
- Han gråter.
- Jeg er ingen dame.
Stan, å ha følelser
betyr ikke at du er en dame.
- Det gjør deg menneskelig.
- Vi må sprenge opp døra.
Gjør klar dørsprengeren.
Vi må finne på et bedre navn.
Jeg vet hva jeg må gjøre.
Jeg har romvesenet, sir.
Få tilbake parykken,
ditt skalperingsglade rødansikt.
Se hvordan det imiterer språket vårt.
Bra gjort, agent Smith.
Jeg skal stryke ordene "narr"
og "inkompetent" fra mappen din.
Takk. Kanskje du kan føre inn
ordene "dame" og "ikke en".
Det tror jeg faktisk at vi kan.
- Det er godt å ha deg tilbake.
- Så hvordan var det i himmelen?
Himmelen? Hva i huleste...?
Himmelen, ja. Det var topp.
Skydotter, enhjørninger,
tyggis-fosser, hele sulamitten.
Roger er vårt lille mirakel.
Ikke sant, mor?
Det skal være visst.
Guds veier er uransakelige.
Vent, det var forrige måneds.