Dzień dobry, USA
Coś mówi mi, że dzień wspaniały
Dziś przed sobą znów mam
Słońce na niebie uśmiecha nam się
I Amerykanom salut dzisiaj z wysoka śle
GOSPODARKA NA ZAKRĘCIE
SPADŁA NA ŁEB, NA SZYJĘ
Jak dobrze rzec słowa
Dzień dobry, USA
BAŁKAWIA
WOLNOŚĆ, POKÓJ, JEDNOŚĆ
Klucz do sukcesu to iść pod prąd.
WOLNE WYBORY ZA DWA TYGODNIE
Koniec! Sprzątnąć plac szkoleniowy.
Dyrektorze Bullock,
nie wiedziałem, że pan patrzy.
Cieszę się, że zrobiłem wrażenie.
Zjem babeczkę zwycięstwa.
Niech będzie z otrębów.
Niestety babeczkę dostanie ktoś inny.
Agent Duper. Jestem pana fanem.
Agent Duper nie dość, że miał lepszy czas,
to jeszcze lepsze hasło.
Lepsze niż „pójście pod prąd”?
Lucy, jest eksplozja do zrobienia.
Mamy teraz mówić z akcentem?
W ostatniej chwili Bóg zakazał Abrahamowi
składać syna w ofierze.
To była tylko próba wiary.
Wujkowi grozi dożywocie
za złożenie syna w ofierze.
Mam nadzieję, że odnalazł Boga.
W żołądku kuzyna na pewno Go nie było.
- Hayley!
- Mama!
Uczę religii. Proszę, nie przy wszystkich.
Religii?
Powiedz, jak Bóg nie dostał
owocowych płatków śniadaniowych.
A nie, czekaj. To był królik Trix.
Pomyliłam ich, bo obaj nie istnieją.
- Od kiedy jesteś tak cyniczna?
- Ladacznica!
- Spalą się w piekle!
- Żebyś wiedział, że się spalą.
Mówię ci. Ten Duper chce mnie wygryźć.
Zawsze dostaję babeczkę. Zawsze! Szlag!
Powiedziałeś mój tekst o prądzie?
Tak, nie chwycił. Dzięki, Larry David.
Uporałem się z twoim kremem do stóp.
Większość wróciła do tubki.
Na litość Boską! Kup sobie swój!
Chętnie, ale nie mogę wychodzić.
Więc póki nie otworzysz sklepu w jadalni,
będziemy kumplami od maści.
A tak w ogóle, twój roll-on
świetnie działa na hemoroidy.
Super.
Sytuacja z Duperem
wymyka się spod kontroli.
Może zaprosisz do nas szefa
jutro na kolację?
Wiesz, na stare dobre lizanie butów.
Na kolację? Świetny pomysł.
Tania chińszczyzna!
Zrobią kurczaka o smaku pomarańczy,
ale do higieny jamy ustnej
już się nie przyłożą.
DYNASTIA
- Ty suko!
- Suka!
Kiedyś to umieli pisać kobiece role.
Z życiem, ludzie! Roger, co jest?
Jak szef cię zobaczy, to po mnie.
To on. Na strych! Ruchy!
- Teraz to robisz?
- Nie czuję się za dobrze.
- Da się zeskrobać, jak wyschnie.
- Idź!
- Mogę sobie dolać winka?
- Później ci przyniosę.
Letnia świeżość na podniebieniu
z wybuchowym finiszem. Dobra, idę!
Dyrektorze Bullock, witamy!
Cieszymy się, że pan dotarł.
Gdzie pańska żona?
Przykuta do kaloryfera w Al-Falludży.
Chciała przyjść,
ale nie negocjuję z terrorystami.
Czy to zapach pieczeni?
Hayley, odmówisz modlitwę?
- Pas.
- No dalej.
Jak wpada Jeff, ciągle się modlisz.
„O Boże! O Boże!”
Tak, jest bardzo pobożna.
A co to za zalaminowane zdjęcia
na naszych podkładkach?
To Agent Duper?
Tak, je falafel. Dla przyjemności!
- Terrorysta.
- Smith!
Chyba usilnie próbujesz
zdyskredytować kolegę agenta.
Lubię twój styl.
Zdzira!
- Zdzira!
Kogo trzeba pozgłębiać,
by zdobyć Chardonnay?
Idaho!
- Wszystkie 50!
- Idaho.
Świetnie, Smith!
Przepraszam, chyba placek żony się pali.
Tam jest mój szef! Oszalałeś?
Nie, wytrzeźwiałem przez ciebie.
- Smith?
- Do łazienki!
Smith, może Chardonnay
przeze mnie przemawia,
ale łazienka to idealne miejsce,
na rozmowę o awansie.
- Do wanny!
- Bez klapków?
Nie! Panuj nad sobą!
Przestań! Prosto w oko!
Smith, ktoś cię tam atakuje?
- Nie, wszystko dobrze.
- Cofnij się.
Dobry Boże, Smith!
Co do…
Wielkie dzięki.
Jak konkurować z Duperem po tym,
co szef zobaczył?
Nie moja wina, że źle się czuję.
Zawsze chodzi o ciebie.
Jesteś tylko ciężarem.
Stan, proszę!
Tato, nie stresuj go.
To mu źle robi na żołądek.
Nie! Czas, by to usłyszał!
To my tu nadstawiamy karku.
Wiesz, co by było,
gdyby rząd odkrył, że ukrywamy kosmitę?
Ma to gdzieś, leży sobie w domu,
wciąga jedzenie i wypompowuje pudding.
Zamknij się, Stan! Zamknij się!
Życie byłoby o wiele prostsze,
gdybyś zniknął!
Czyżby? Cóż, ja…
Roger, wszystko dobrze?
Brawo, dobry spektakl.
Panie i panowie, Ethan Hawke.
- Nie wygląda dobrze.
- Nie spać, zwiedzać.
Richard Linklater
ma z tobą film do zrobienia.
Zignorujcie go. To histeryk.
- Wszyscy do łóżek.
- Jest 19.45.
Do łóżek!
A „dobranoc, Klaus”? Rany!
Co za poświęcenie! Pobudka, panie Hawke.
Gattaca II już ma dofinansowanie.
Tato, on chyba nie żyje.
Więc nie obrazi się,
jak dźgnę go w oko widelcem.
Nie żyje.
Nie wierzę, że odszedł.
Jest w niebie, sępi fajki od Jezusa.
Biedny Roger.
Powinniśmy dać na mszę żałobną.
Nie ma mowy!
Trzeba pozbyć się ciała,
by rząd nie mógł nas po nim namierzyć.
Zrób to chociaż tak, by uczcić jego pamięć
i to, ile znaczył.
Skarbie, no raczej!
Podwójnego cheesburgera,
małe frytki i Mr. Pibba.
Nie największego. Tego niżej.
Czyli średniego.
Czy mogę keczup? A nie, jest.
Już widzę.
WYSYPISKO ŚMIECI
Zabrzmiało trochę kobieco.
Jasna cholera!
To już nie można się zahibernować
pod wpływem stresu
bez trafienia na śmietnik?
Uspokój się. Nie ma się czego bać.
Weźcie to ze mnie!
Chwila. Dzięki temu mogę
wrócić do domu, udając kobietę.
Trzymającą odpady medyczne w kieszeniach.
Wołałeś mnie?
Wiem, że trudno ci się pogodzić
ze śmiercią Rogera,
więc pomyślałem, że pocieszy cię
spalenie każdego dowodu jego istnienia.
Co? Czemu nie możemy
po prostu tego schować?
Za duże ryzyko.
Nikt nie może wiedzieć, że Roger tu był.
Uczuć nie masz?
Uczucia to coś, co mają kobiety
i co pochodzi z jajników.
Jesteś potworem! Nie mam ojca!
Nie jestem potworem.
PRZYPROWADŹCIE DZIECI
SPOKOJNIE, JESTEŚMY ANGLIKANAMI
Jak teraz wypłacę emeryturę,
to ile dostanę?
O cholera! Surowa kara.
Czyli utknąłem tu na kolejne dwa lata.
Nie dziękuję, Marty.
Co jest? Matka zmarła czy coś?
Nie, to był ukochany…
Był jak zwierzątko.
Proszę jej wybaczyć. Jest załamana.
Może ksiądz odmówić za niego
modlitwę w niedzielę?
Może usłyszy ją w niebie.
Za zwierzątko? Poważnie?
Według kościoła w niebie nie ma
domowych zwierzątek.
Uprawnieni do nieba:
mężczyźni, kobiety, dzieci
i małpy znające migowy.
Do nieba nie idą:
domowe zwierzęta, dinozaury,
mądre typy i samoświadome roboty.
Oglądaliście Łowcę Androidów?
Jasne, że nie.
Dobra. Zapłacić za parking?
Chwileczkę. Roger był dobry.
Jaki bóg nie wpuściłby go do nieba?
Taki.
To wasz obraz Boga?
Skopie ci tyłek.
Mniejsza z tym.
Jak wrócić do domu?
Gdzie ścieżka z cukierków,
gdy jest potrzebna?
- Dokąd to?
- Nie jestem kosmitą!
Wracamy do autobusu, pani Nesbaum.
WIEŻE GODNOŚCI
DOM SPOKOJNEJ STAROŚCI
To pomyłka. Muszę wrócić do domu.
Do domu? Nie,
jedziemy zwiedzać Waszyngton.
Nie widziałam cię w kolejce po leki.
Jestem Gertie.
Nie martw się. Też tak mam.
O widzisz! Nawet teraz!
Cześć, Jackson. Chcesz pomóc
przesłuchać rozmowy Al-Kaidy?
Właściwie Duper już to robi.
Ciebie wrzucili do ich przekomarzanek.
Testuję paski wybielające,
ale nie działają.
- Codziennie je nakładasz?
- Co drugi dzień.
Dlatego nie działają.
Uczuć nie masz?
Jesteś potworem! Nie mam ojca!
TERAPEUTA CIA
W czym tkwi problem?
Pokłóciłem się z psem.
Wydalił kupę ksenoplazmy i zdechł.
Jestem potworem, skoro nic nie czuję?
To zależy. Jak blisko byliście?
Mamy trochę wspólnych wspomnień.
Obcy uciekł na poziom czwarty!
Powtarzam: poziom czwarty!
Sprawdzę lab z filmową muzyką.
Nie rób mi krzywdy. Wiem, że to banał,
ale nic ci nie zrobię.
Jesteś kosmitą?
Miałeś być większy i mieć szpony.
Ależ mam szpony,
patrz, jaki ty jesteś gruby.
Widzisz? Kotek może podrapać.
Jest w labie! Zmiećmy go!
Chodź, małpo z kosmosu.
PRALNIA
Uratowałeś mi życie.
Jak ci się odwdzięczę?
Masz TiVo?
Myślałem, że odpadłeś.
Tu jest bezpiecznie. Jak się czujesz?
Trochę jakby smutno.
- Wiesz, czemu?
- Bo za nim tęsknię?
Nie. Bo jesteś…
panienką!
„Oj tak, jestem wrażliwy”.
- Nie jestem panienką!
- Czekaj. Zapomniałeś torebki.
Kiedyś własnej głowy zapomnę…
Nie noszę torebki!
Niebo, perłowe wrota, anioły,
to wszystko kłamstwo.
Jak wasi rodzice umrą,
trafią do dołu w ziemi,
gdzie robactwo powoli zeżre
ich obrzydliwe, gnijące organy.
Spokojnie, dzieci. Bóg istnieje,
Jezus was kocha i w ogóle.
Mamo, co ty robisz?
Nie potrafię wierzyć w Boga,
który nie wpuściłby Rogera do nieba.
Hayley, skoro tata jest
kretynem bez serca,
szukam nowych figur ojca.
Lepiej wybrać pozornie uczuciowego
Toma Hanksa
czy wiecznie niedocenianego
Jeffa Bridgesa?
Czemu martwisz się o tatę?
To mamę straciliśmy!
Steve, mein Kinderstrudel,
emocjonalnie dostępna figura ojca
pływa tuż przed tobą.
- Serio? Byłbyś moim tatą?
- To zaszczyt.
Twoje kieszonkowe. Pięć bąbelków.
A co tam. Sześć bąbelków.
Nie mów mamie.
Gabinet Owalny!
Pomyśl, jaka historia tworzyła się
przy tym biurku!
Nie mówiąc o tej pod nim.
Łyknij sobie.
Nie ma jak chlać w Gabinecie Owalnym.
Patrz! Alternatywna historia
Kitty Dukakis.
Ludzie, to ujęcie z godziny 14.00
zarejestrowane przez kamerę w Białym Domu.
Przepraszam za spóźnienie.
Byłem po kawę.
Za gorąca, ale moje twarde,
męskie usta to wytrzymają.
Siadaj, Smith. Analizy potwierdziły,
że to ten sam stwór,
który cztery lata temu
uciekł z Obszaru 51.
- Moje oczy!
- On żyje!
Oczywiście złapanie go to nasz priorytet.
Potem wyśledzimy ukrywających go kretynów
i brutalnie ich ukarzemy.
Naprawdę brutalnie.
Dziwnie. Analnie.
Zabierzcie Smithowi kawę.
Smith. Mów.
Stan, ty wielkoszczęka, owłosiona małpo!
Wyrzuciłeś dziś któreś dziecko do śmieci?
Roger, szukam cię. Gdzie jesteś?
Radzę sobie świetnie zupełnie sam.
Coś ci powiem…
- Nazwij go jankeskim torbaczem.
- Jankeski torbacz z ciebie!
Wiesz o tym? Co to jest?
Na pewno się wściekasz, że cię wyrzuciłem.
Przemyślałem to i mogę sobie wybaczyć.
Grunt, że CIA cię szuka.
Tak? Dawaj ich.
Opowiem, kto mnie ukrywał.
Mam nadzieję, że ty i rodzina
lubicie więzienie, bo tam zgnijecie.
W więzieniu! Właśnie tak!
Nie robię sobie jaj.
Mnie się pod tyłkiem pali.
Musi być wielki pożar w takim razie,
bo tyłek masz ogromny.
A więc, kolego, by chronić rodzinę,
trzeba zabić przyjaciela.
Spokojnie, nie ciebie.
Na ciebie nie mógłbym się wściekać.
Zaśmiałeś się!
Broniu, musimy znaleźć
i zabić Rogera
zanim znajdzie go CIA.
Weź uchyl okno!
Ale mu pojechałem, co?
On do mnie: „Wracaj!”,
a ja: „Ty tłusty jankeski torbaczu”!
Dobrze mu tak!
Ta rodzina ma cię gdzieś.
Od teraz my jesteśmy rodziną.
Pewnie, że tak! O Boże!
Wystawa poświęcona Dynastii.
Musieli dostać moje listy.
Możemy pójść? Możemy?
Brzmi cudownie. Chodźmy, siostro.
Prawie zapomniałam.
To za wypuszczenie niewolników,
ty czarnolubny jankeski diable!
I sprawy się skiepściły…
Roger! Do mnie!
Cholera. Gdzie on może być?
To nie twoje miejsce, suko!
Widać, zdziro, mój GPS nie działa.
- Suka!
- Zdzira!
Coś mi to przypomina.
Dynastia!
CIA. Do muzeum Smithsonian! Jedź!
Chwila. To mój samochód.
Nawet lepiej!
Synu, tę zabawę pokazał mi mój ojciec.
Dziwnie się czuję, piorąc bieliznę mamy.
Nonsens! Tworzymy więź.
Zasyp mnie lawiną majteczek.
Ja! Ja! Jej zapocony stanik!
Mamo, znów czytasz Biblię!
Nie. W garażu jest plama oleju.
Wytrę ją Księgą Wyjścia.
- Halo?
- Hayley? Tu Roger. Masz chwilkę?
To telefon jak w Strefie Mroku,
że rozmawiam z umarłymi
ze wszystkimi strasznymi konsekwencjami?
No tak, minęło południe,
już jesteś na haju.
Daj rybę do telefonu.
Boże! Naprawdę żyjesz?
Tak i jakimś cudem towarzyszy mi
paskudna, stara rasistka.
Jestem w muzeum Smithsonian.
Przyjedź po mnie.
Tu jesteś.
Wysłałaś mnie po churro i zniknęłaś.
Masz swoją brudną, mokrą rurkę.
Pospiesz się.
Ślad prowadzi tutaj.
Musimy go zgarnąć żywego,
by móc ukarać tych, którzy go ukrywali.
Chyba że ja dorwę go pierwszy.
Boże! Suknia balowa Joan Collins!
Strój do tenisa Lindy Evans!
Bielizna Johna Forsythe'a!
Ileż mogłaby opowiedzieć!
Dzięki Bogu przyjechaliście!
Roger żyje? To cud!
Wiedziałem, że nie przegapiłbyś
wystawy poświęconej Dynastii.
Słuchaj, ten telefon…
Co ty wyprawiasz?
- Módl się, małpo z kosmosu!
- Stan, nie!
Zostaw ją, białasie!
WYSTAWA LOTNICTWA
I KOSMONAUTYKI
Niech to szlag! Ucieknie!
Jesteśmy duchami!
To wszystko za tekst o wielkiej dupie?
Nie, były tato!
Nikt nie będzie groził mojej rodzinie.
Z drogi, bo wszystkich zastrzelę.
Znów jak na szkolnym balu.
Zostaw ją, ty tania, kasynowa dziwko!
Wiemy, że tam jesteś, kosmito!
Macki do góry i wyłazić!
- Nie możesz go wystawić!
- Tam jest CIA.
Nie odpuszczą, póki go nie zamkną.
- Zrób to szybko.
- Nie! Roger!
Zasłoń się dziećmi.
Bez sensu. Mają mnie. Pęknę na torturach.
Nawet nie umiem przetrwać
popołudnia bez mojito.
Nigdy nie chciałem narazić swojej rodziny.
Twojej rodziny?
Oczywiście. Jak to zrobimy?
Strzał tu byłby najbardziej dramatyczny.
Co to? Jakaś łzopodobna substancja
wypływa mi z oka.
- Płacze.
- Nie jestem panienką!
Uczucia nie oznaczają, że jesteś kobietą.
Tylko człowiekiem.
Trzeba wysadzić drzwi.
Przygotować wysadzacz.
Przydałaby się lepsza nazwa.
Doskonale wiem, co trzeba zrobić.
- Smith!
- Mam kosmitę, szefie.
Oddawaj perukę, owłosiony indiańcu!
Patrzcie, jak naśladuje nasz język.
Świetnie, agencie Smith. Wracam do biura
wykreślić z twoich akt słowa „fiut”
i „niekompetentny”.
Dzięki. Mógłby pan dopisać słowa:
„panienka” i „nie jest”.
Wiesz co? Chyba mógłbym.
Dobrze, że wróciłeś.
Jak wyglądało niebo?
Niebo? O czym ty, kurde…
A, niebo… Wspaniale.
Puchate chmurki, jednorożce,
różowe wodospady, takie tam pierdoły.
Roger to nasz mały cud, prawda mamo?
Oczywiście. Niezbadane są wyroki boskie.
Chwila, to poprzedni miesiąc.
Na razie! Bawcie się dobrze!