Bom dia, EUA
Tenho a sensação
De que este será um belo dia
O sol sorri lá no céu
E bate continência à raça americana
ECONOMIA REAGE E DEPOIS MORRE DE VEZ
Caramba, como é bom dizer
Bom dia, EUA
BALKAVIA
LIBERDADE, PAZ, UNIÃO
Matar terroristas é eletrizante.
ELEIÇÕES DIRETAS EM DUAS SEMANAS
Tempo! Zerar o teste.
Vice-diretor Bullock, não sabia que viria.
Que bom que mandei bem.
No aguardo do meu muffin da vitória.
Pode ser... integral.
Receio que seu muffin
hoje será de outra pessoa.
Oi. Agente Duper. Grande fã.
O agente Duper não só foi mais rápido,
sua frase de efeito foi bem melhor.
-Melhor que "eletrizante"?
-Duper?
Lucy, me deve uma explosão.
Pode fazer sotaque agora?
Mas, no último minuto, Deus falou
para Abraão não sacrificar seu filho.
Estava apenas testando sua fé.
Meu tio está na cadeia
por sacrificar seu filho.
Espero que tenha encontrado o Senhor.
Não encontrou na barriga do meu primo.
-Hayley!
-Mãe!
Esse é meu grupo da Bíblia.
Vê se apaga o farol.
Grupo da Bíblia?
Conta a história de quando Deus
trouxe ovos de chocolate.
Ah, não. Esse é o coelhinho da Páscoa.
Eu me confundo
porque os dois são fictícios.
-Desde quando é tão cínica?
-Ela é uma meretriz!
-Vamos atirar pedras!
-Já fumei a minha.
Sério. O tal agente Duper
quer o meu emprego.
Eu sempre ganho o muffin. Sempre! Droga!
Usou minha frase "eletrizante"?
Sim, foi um fracasso. Valeu, Larry David.
Bip-bip. Seu creme para os pés, Stan.
Botei quase tudo de volta.
Fala sério! Compra um pra você!
Adoraria, mas não me deixa sair de casa.
A não ser que abra uma mercearia na sala,
vamos dividir unguentos.
Aliás, seu desodorante roll-on
fez maravilhas na minha hemorroida.
Ótimo. Francine, essa história
do Duper está fora de controle.
Por que não convida seu chefe
pra jantar aqui amanhã?
Sabe, o bom e velho puxa-saquismo.
Jantar? É, boa ideia.
Porcaria de escova chinesa!
Fazem frango ter gosto de laranja,
mas vacilam feio na higiene oral.
DINASTIA
-Sua vadia.
-Vadia.
-Vadia!
Não se fazem mais personagens femininas
como antigamente.
Rápido, gente! Roger, enlouqueceu?
Se meu chefe vir você, eu me ferro.
É ele. Já para o sótão! Rápido!
-Teve que fazer isso agora?
-Não estou muito bem.
-Depois que seca, é fácil tirar.
-Vai!
-Posso pegar mais Chardonnay?
-Eu levo depois.
O sabor remete ao verão,
mas é bem intenso no final...
Tá bom, já vou!
Vice-diretor Bullock, bem-vindo!
Que bom que veio. Onde está sua esposa?
Algemada num radiador em Faluja.
Ela queria vir,
mas eu não negocio com terroristas.
Ei, esse cheiro é de bolo de carne?
Hayley, você faz a prece.
-Estou de boa.
-Qual é!
Você reza o tempo todo
quando Jeff está aqui. "Ai, Deus!"
Sim, ela é muito devota.
Nossa, o que essas fotos
estão fazendo embaixo dos pratos?
Esse é o agente Duper?
Sim! E está comendo
um falafel, voluntariamente!
-Terrorista...
-Smith!
Parece que fez um grande esforço
para prejudicar um colega.
Curti seu estilo.
Biscate!
-Biscate!
Nossa, quem preciso abduzir aqui
pra conseguir um Chardonnay?
Idaho!
-Acertou os 50!
-Idaho!
Muito bem, Smith!
Com licença.
Acho que a torta está queimando.
-Aquele ali é meu chefe! Está louco?
-Não, mas estou sóbrio, graças a você.
-Smith?
-Entra no banheiro!
Smith, talvez o Chardonnay tenha subido,
mas acho que o banheiro é o lugar ideal
para discutir sua promoção.
-Entra na banheira!
-Sem chinelo?
Não! Caramba! Controle-se!
Para! Meu olho!
Smith, está sendo atacado?
-Não, está tudo bem.
-Afaste-se!
Meu Deus, Smith!
O que...
Obrigado, Roger.
Como vou competir com Duper
depois do que meu chefe viu?
Não tenho culpa de estar doente.
Sempre dá problema. É um grande fardo!
Stan, para!
É, pai. Não o estresse.
Os estômagos dele doem.
Não! Ele precisa ouvir!
Estamos nos arriscando aqui.
Sabe o que aconteceria
se o governo te descobrisse aqui?
Não está nem aí! Só fica de boa em casa,
aspirando comida e excretando gosma!
Cala a boca, Stan!
Nossas vidas seriam
bem mais fáceis sem você!
Ah, é? Saiba que...
Roger, você está bem?
Bravo! Ótima atuação!
Senhoras e senhores, Ethan Hawke!
-Ele não parece bem.
-Levanta, Ethan.
Vai fazer outro filme horrível
do Richard Linklater.
Ignorem ele. Está fazendo drama.
-Agora vamos dormir.
-São 19h45!
Vamos dormir!
"Boa noite, Klaus"? Nossa!
Está empenhado mesmo! Acorda, Sr. Hawke.
Finalmente vão financiar Gattaca 2!
Pai, acho que ele morreu.
Então não vai se importar
com uma garfada no olho.
É, ele morreu.
Não acredito que ele se foi.
Ele está no céu agora,
filando cigarros de Jesus.
Pobre Roger.
Deveríamos fazer um belo funeral.
De jeito nenhum!
Temos que desovar o corpo
para que o governo não desconfie.
Pelo menos faça isso
respeitando sua memória
e importância pra nós.
Querida, sou eu!
Cheeseburguer duplo,
batata pequena e um refri.
Não o grande. O que vem antes.
Seria o médio.
Me dá ketchup? Não, já tem aqui.
Agora eu vi.
LIXÃO DE LANGLEY FALLS
Isso foi meio afeminado.
Caramba! Não se pode
nem entrar em hibernação
induzida por estresse
sem ser jogado no lixão?
Certo, se acalma. Não há nada a temer.
Tira isso de mim!
Espera aí. Posso usar isto pra ir pra casa
disfarçado de mulher.
Uma mulher com agulhas usadas nos bolsos.
Me chamou?
Sei que é difícil
lidar com a morte do Roger,
então anime-se e me ajude a queimar
toda e qualquer prova da existência dele.
Quê? Não podemos esconder isso?
É arriscado. Ninguém pode saber
que Roger esteve aqui.
Você não tem sentimentos?
Sentimento é coisa de mulher.
Vem dos ovários delas.
Você é um monstro! Eu não tenho pai!
Eu não sou um monstro.
TRAGAM AS CRIANÇAS!
RELAXA, SOMOS ANGLICANOS
Se eu me aposentar agora, quanto recebo?
Caramba! A diferença é exorbitante.
Então está dizendo que tenho
que continuar aqui mais dois anos.
Ajudou pra caramba, Marty!
O que estava dizendo? Sua mãe morreu?
Não, foi nosso amado...
Animal de estimação.
Perdão pela minha mãe. Está arrasada.
Pode rezar por ele no domingo?
Talvez ele escute lá do céu.
Por um animal de estimação? Sério?
De acordo com a igreja,
não existe bicho de estimação no céu.
No céu: homens, mulheres, crianças
e primatas que fazem linguagem de sinais.
Fora: bichos de estimação, dinossauros,
espertalhões e robôs autoconscientes.
Já viram Blade Runner?
Claro que não. Certo.
Querem o carimbo do estacionamento?
Espera aí. O Roger era bom.
Que tipo de deus
não o deixaria entrar no céu?
Esse tipo.
Essa é sua ideia de Deus?
Olha o recalque!
Que se dane.
Como eu vou pra casa?
Cadê a trilha de doces
quando precisa dela?
-Ei, aonde vai?
-Não sou um alienígena!
Volte para o ônibus, Sra. Nesbaum.
DIGNITY TOWERS
CASA DE REPOUSO
Foi um engano. Preciso ir pra casa.
Pra casa?
Não, é uma excursão pra Washington.
Nunca te vi na fila do remédio.
Sou a Gertie.
Não se aborreça com isso.
Acontece comigo o tempo todo.
Olha só! Está acontecendo agora mesmo.
Bom dia, Jackson. Me ajuda
a monitorar planos da Al-Qaeda?
Na verdade, botaram o Duper nos planos.
Você ficou com a conversa fiada.
Estou fazendo clareamento caseiro,
mas não funciona.
-Usa as fitas todo dia?
-Dia sim, dia não.
Por isso não está funcionando!
Você não tem sentimentos?
Você é um monstro! Eu não tenho pai!
TERAPEUTA DA CIA
Qual é o problema?
Eu briguei com o meu cachorro.
Aí ele expeliu
um monte de xenoplasma e morreu.
Sou um monstro se não sinto nada?
Depende, Stan.
Você era próximo desse cachorro?
Tivemos nossos momentos.
O alienígena fugiu para o quarto andar.
Repito: quarto!
Vou ver o laboratório
com essa música misteriosa.
Não atire! Sei que é clichê,
mas não vim para machucá-los.
Você é o alienígena?
Disseram que era grande e malvado.
Sei ser malvado. Está gordinho, hein?
Viu? Sei alfinetar.
Está no laboratório! Ataquem!
Vamos, chimpanzé espacial!
ROUPA SUJA
Você salvou minha vida.
Como posso retribuir?
Você tem TV a cabo?
Stan? Parece ter se distraído.
Este é um lugar seguro. Como se sente?
Acho que estou meio... triste?
-E sabe por quê?
-Porque sinto falta dele?
Não. Porque você é mulherzinha!
"Ai, sou sensível!"
-Não sou mulherzinha!
-Espera! Esqueceu sua bolsa.
Se a cabeça não estivesse grudada...
Ei, eu não tenho bolsa!
Céu, paraíso, anjos... é tudo mentira.
Quando seus pais morrerem,
vão para um buraco no chão
e seus órgãos putrefatos
serão lentamente comidos por vermes.
Não se preocupem, crianças.
Deus existe, Jesus te ama, etc.
O que está fazendo?
Eu não acredito em um Deus
que não deixa Roger entrar no céu.
Ei, Hayley. Já que o papai
é um babaca sem coração
vou trocar de figura paterna.
Prefere o aparentemente carinhoso
Tom Hanks
ou o sempre subestimado Jeff Bridges?
Por que está preocupado com o papai?
A mamãe que surtou.
Steve, mein Kinderstrudel,
tem uma figura paterna disponível
nadando bem na sua frente.
-Sério? Você seria meu pai?
-Seria meine honra.
Toma a sua mesada. Cinco bolhas.
Tá bom, vai. Seis bolhas.
Não conte pra sua mãe.
Nossa. O Salão Oval.
Imagina quanta história
foi feita atrás dessa mesa.
Sem contar debaixo dela.
Toma, dá um golinho.
Nossa! Enchendo a cara no Salão Oval.
Olha só! Sou Kitty Dukakis
numa dimensão paralela.
Pessoal, isso foi filmado às 14h de hoje
por uma câmera da Casa Branca.
Desculpem o atraso.
Fui pegar um café fervente.
Está quente pra caramba,
mas minha boca máscula dá conta.
Sente-se. Nossos analistas
confirmaram que a criatura
é o alienígena que escapou da Área 51
quatro anos atrás.
-Meus olhos!
-Ele está vivo!
Capturar esse fugitivo
é nossa maior prioridade.
Depois encontraremos os desgraçados
que o esconderam
e os puniremos brutalmente.
Mas brutalmente mesmo.
Coisas bizarras. Coisas anais.
Alguém tira o café do Smith.
Smith. Diga.
Stan, seu queixudo filho da mãe!
Jogou algum filho seu no lixo hoje?
Estava te procurando! Onde está?
Estou me virando muito bem sozinho.
E tenho algo a dizer...
-Chama ele de retirante!
-Você é um retirante, Stan!
Sabia? O que é isso?
Sei que está bravo porque te joguei fora,
mas pensei muito e decidi me perdoar.
Mas, enfim, a CIA está atrás de você.
Ah, é? Deixa eles virem!
Tenho muito o que contar
sobre quem me escondeu.
Espero que gostem da cadeia,
porque é lá que vão parar!
Na cadeia!
Eu não estou de brincadeira.
Vão comer meu rabo!
Então devem estar mortos de fome,
porque seu rabo é enorme!
É, velha amiga. Para proteger a família
temos que matar um amigo.
Relaxa. Não é você.
Jamais ficaria bravo com você.
Te fiz rir!
Arma, precisamos encontrar e matar Roger
antes que a CIA o encontre.
Arma! Abre a janela!
Nossa, fui agressivo com o Stan, né?
Ele dizendo: "Volte!"
E eu: "Seu retirante gordo!"
Ele mereceu!
Aquela família não dá a mínima pra você.
De agora em diante, sou sua família.
É mesmo, não é? Meu Deus!
DINASTIA
NO SMITHSONIAN
Uma exposição de Dinastia!
Receberam minhas cartas.
Podemos ir? Podemos?
Ótima ideia. Vamos lá, comadre.
Ah, já ia esquecendo.
Isso é por libertar os escravos,
seu demônio ianque adorador de negro!
E de repente a coisa ficou feia.
Roger?
Vem cá, garoto.
Droga. Onde ele pode estar?
Essa esquina é minha, vadia!
Meu GPS deve ter errado, biscate!
-Vadia!
-Biscate!
Isso me lembra alguma coisa.
Dinastia!
CIA. Para o Smithsonian! Rápido! Espera.
Este é o meu carro. Melhor ainda!
Filho, essa é uma atividade legal
que aprendi com meu pai.
Não quero lavar a lingerie da mamãe.
Bobagem! Estamos formando vínculos.
Manda a avalanche de calcinha.
Ja! O top de ginástica todo suado!
Está lendo a Bíblia de novo!
Não. Tem um vazamento de óleo na garagem.
Vou lá limpar com o Êxodo.
-Alô?
-Hayley? É o Roger. Está ocupada?
Roger?
É um daqueles telefones
em que posso falar com os mortos
mas com consequências
terríveis e irônicas?
Verdade. Passou do meio-dia.
Já está chapada.
Passa pro peixe.
Meu Deus! Está vivo mesmo?
Sim, e de alguma forma
arranjei uma amiga velha e racista.
Estou no Smithsonian. Vem me buscar.
Aí está você.
Me pediu pra comprar churros
e depois sumiu.
Toma o seu doce mexicano nojento.
Rápido.
O alienígena está aqui.
Precisamos pegá-lo vivo
para punirmos quem o escondeu.
Não se eu o encontrar primeiro.
Meu Deus!
O vestido de baile da Joan Collins!
O uniforme de tênis da Linda Evans!
A roupa de baixo do John Forsythe!
Se ela pudesse falar...
-Roger?
-Steve! Hayley!
Ainda bem que vieram.
Roger está vivo? É um milagre!
Sabia que não resistiria
a uma exposição grátis de Dinastia.
Stan! Sobre aquele telefonema...
O que está fazendo?
-Vai rezando, chimpanzé espacial!
-Stan, não!
Deixa ela em paz, branquelo!
EXPOSIÇÃO AEROESPACIAL
Droga! Ele vai escapar!
Olha, somos fantasmas!
APENAS FUNCIONÁRIOS
Tudo isso só porque te chamei de gordo?
Não, ex-pai!
Ninguém ameaça minha família.
Saiam, senão atiro em todos.
Caramba, igual no meu baile da escola.
Deixa ela em paz, sua puta chinesa barata!
Sabemos que está aí, ET!
Saia com os tentáculos pra cima!
-Pai, não pode entregá-lo!
-É o pessoal da CIA.
Não vão parar até capturarem Roger.
-Que seja rápido.
-Não, Roger!
Use meus filhos como escudo!
É inútil. Eles me pegaram.
Se me torturarem, falo tudo.
Não consigo nem sobreviver à tarde
sem um mojito.
Não quero pôr minha família em risco.
Sua família?
É claro. Então, como vai ser?
Acho que aqui é mais dramático.
Está bem.
O que é isso? Uma substância aquosa
saindo dos meus olhos.
-Está chorando.
-Não sou mulherzinha!
Stan, ter sentimentos
não te torna uma mulherzinha.
Te torna humano.
Vamos explodir a porta!
Preparem o explodidor de porta!
Precisamos de um nome melhor.
Já sei o que devo fazer.
-Smith!
-Peguei o alienígena, senhor.
Devolve minha peruca,
seu índio cortador de escalpo!
Vejam como imita nossa língua.
Muito bem, agente Smith. Vou lá na agência
tirar as palavras "idiota"
e "incompetente" da sua ficha.
Obrigado. Também pode incluir as palavras
"mulherzinha" e "não é"?
Olha, acho que posso.
É bom ter você de volta.
Roger, o que me diz do céu?
Céu? Do que é que está...
Ah, o céu. Nossa, é demais.
Nuvens fofinhas, unicórnios,
cascatas de chiclete, a baboseira toda.
Roger é nosso milagre. Não é, mãe?
Com certeza.
Deus age de formas misteriosas mesmo.
Espera. Esse é do mês passado.
ABRIL
Tchau! Divirtam-se!