Bună dimineața, SUA!
Simt că va fi o zi bună
Soarele zâmbește larg
Și strălucește
peste rasa americană
ECONOMIA IA AVÂNT
ȘI SE DUCE DE RÂPĂ
Ce grozav e să poți spune
Bună dimineața, SUA!
REPUBLICA BALKAVIA
LIBERTATE, PACE, UNITATE
Am spart piața de șocuri electrice!
ALEGERI LIBERE ÎN DOUĂ SĂPTĂMÂNI
A trecut timpul! Resetați traseul!
Dle director Bullock,
nu știam că mă urmăriți.
Mă bucur că am fost impresionant.
Aștept premiul, brioșa.
Să fie… cu făină integrală.
Mă tem că brioșa ta
a fost alocată altcuiva.
Salut! Agent Duper. Te apreciez.
Agent Duper a obținut un timp mai bun
și a avut și un slogan mai tare.
- Mai bun decât „piața de șocuri”?
- Duper…
Lucy, ai ceva de explodat.
Vorbim cu accent?
În ultima clipă, Dumnezeu i-a zis
lui Abraham să nu-și sacrifice fiul.
Fusese doar un test al credinței lui.
Unchiul meu face pușcărie 25 de ani
fiindcă și-a sacrificat fiul.
Sper că l-a descoperit pe Dumnezeu.
Sigur nu era în stomacul vărului meu.
- Hayley!
- Mamă!
Țin ora de religie aici. Controlați-vă.
Ora de religie?
Zi-le cum i s-a luat
lui Dumnezeu porția de cereale.
Stai, era vorba de iepurele Trix.
Îi confund mereu,
fiindcă niciunul nu există.
- Când ai devenit așa de cinică?
- E o prostituată!
- Ar trebui afumați!
- Suntem deja, puștiule.
E limpede, agentul Duper
vrea să-mi ia postul.
Eu primesc brioșa! Întotdeauna! La naiba!
Ai zis de „piața de șocuri”?
Da, dar s-a fâsâit.
Mulțumesc, Larry David!
Uite-ți crema de picioare, Stan.
Am recuperat-o aproape pe toată.
Nu poți să-ți iei și tu una?
Mi-ar plăcea,
dar nu mă lași să ies din casă.
Așa că, dacă nu deschizi
un magazin în dormitor,
se pare că suntem tovarăși de creme.
Și să știi că deodorantul tău roll-on
a făcut minuni cu hemoroizii mei.
Minunat!
Francine, treaba cu Duper
a scăpat de sub control.
Invită-ți șeful la cină mâine seară.
Pentru o sesiune
de pupat în fund ca la carte.
Cină? Bună idee!
Periuțele astea chinezești!
Pot să facă pui cu gust de portocală,
dar la igiena orală au dat-o în bară.
- Târfă!
Pe vremuri,
știau să creeze personaje feminine.
Fiți pe fază! Roger, ce naiba?
Dacă te vede șeful meu, sunt terminat.
El e. Sus, în pod! Du-te!
- Acum ți-ai găsit?
- Nu mă simt prea bine.
- După ce se usucă, se ia ușor.
- Du-te!
- Pot să mai beau Chardonnay?
- Îți aduc eu.
Are aromă strălucitoare,
de vară, iar finalul e exploziv.
Bine, mă duc!
Dle director adjunct Bullock, poftiți!
Ne bucurăm că ați reușit să ajungeți.
Soția dv. unde e?
Legată cu cătușe
de un calorifer, în Fallujah.
A vrut să vină,
dar nu negociez cu teroriștii.
Simt aromă de chiftele?
Hayley, spui tu rugăciunea?
- Nu cred.
- Haide!
Te rogi întruna
când e Jeff aici: „Doamne, da!”
Da, e foarte credincioasă.
Ce e cu pozele laminate
pe care sunt farfuriile?
E agentul Duper?
Da. Și mănâncă falafel de plăcere.
- Terorist!
- Smith!
Se pare că te-ai dat peste cap
să discreditezi un coleg.
Îmi place stilul tău.
Curvă!
- Curvă!
Pe cine trebuie să sondez
pentru un pahar de Chardonnay?
Idaho!
- Sunt toate cele 50!
- Idaho.
Bravo, Smith!
Iertați-mă, cred că aud
plăcinta cum se arde.
Șeful meu e acolo! Ai înnebunit?
Nu, dar mi-a pierit cheful.
- Smith?
- Treci în baie!
Smith, poate că vorbește vinul,
dar baia asta pare locul perfect
pentru a discuta promovarea ta.
- Treci în cadă!
- Fără papuci?
Pentru Dumnezeu, controlează-te!
- Termină! Mi-a intrat în ochi!
- Smith, ești atacat?
- Nu, totul e în regulă.
- Ferește-te!
Doamne, Smith! Ce…
Mulțumesc, Roger.
Cum să mai concurez cu Duper
după ce a văzut șeful meu acolo?
Nu e vina mea că nu mă simt bine.
Mereu pățești ceva. Ești o povară.
Stan, te rog!
Da, tată. Nu-l stresa.
Se deranjează la stomacuri.
Ba nu! E timpul să știe!
Noi suntem cei care riscă.
Știți ce pățim dacă guvernul află
că avem un extraterestru?
Dar lui nu-i pasă! El zace în casă,
inhalând alimente și eliminând pudding.
Taci, Stan! Taci odată!
Viețile noastre
ar fi mult mai ușoare dacă ai dispărea.
Da? Atunci…
Roger, ai pățit ceva?
Bravo! Ai interpretat magistral.
Doamnelor și domnilor, Ethan Hawke!
- Nu arată bine, tată.
- La treabă, Ethan!
Fă încă un film oribil
cu Richard Linklater.
Ignorați-l. Joacă teatru.
- Toată lumea la culcare!
- E abia 19:45.
La culcare!
„Noapte bună, Klaus!” Doamne!
Câtă dăruire! Trezește-te, dle Hawke.
S-au găsit bani pentru Gattaca II.
Tată, cred că e mort.
Atunci n-o să se supere
dacă-i bag o furculiță în ochi.
- Da, e mort.
- Nu pot să cred că s-a dus!
E în rai acum,
îi fumează țigările lui Iisus.
Săracul Roger…
Trebuie să-i facem
o înmormântare frumoasă.
Nici gând!
Trebuie să scap de cadavru în așa fel
încât guvernul să nu ne ia urma.
Cel puțin fă cumva și onorează-i memoria
și tot ce a însemnat pentru noi.
Draga mea, știi cu cine vorbești.
Cheeseburger dublu, porție mică
de cartofi prăjiți și un suc Mr Pibb.
Nu cel mai mare, cel de dedesubt.
Adică cel mediu.
Îmi aduci niște ketchup? Ba nu, are deja.
Îl văd.
GROAPA DE GUNOI
A fost un țipăt cam efeminat.
Ce rahat! Nu mai poți intra
în hibernare pe fond de stres
fără să fii aruncat la gunoi?
Calmează-te. Nu ai de ce să te temi.
Dă-te de pe mine!
Stai puțin! Pot ajunge acasă așa,
deghizat în femeie.
O femeie care ține
deșeuri medicale în buzunar.
M-ai chemat?
Fiule, știu că ți-e greu
de când a murit Roger.
Poate că te-ai înveseli
dacă m-ai ajuta să ard
toate dovezile existenței sale.
Poftim? De ce nu le putem ascunde?
E riscant. Să nu știe nimeni
că Roger a fost aici.
Nu ai sentimente?
Fiule, sentimente au femeile.
Ovarele lor le produc.
Ești un monstru! Nu am tată!
Nu sunt un monstru.
ADUCEȚI COPIII!
NU VĂ TEMEȚI, NOI AVEM EPISCOPI
Dacă retrag toată pensia acum,
câți bani primesc?
Fir-ar să fie! E o penalizare uriașă.
Adică îmi spui
că sunt blocat aici încă doi ani.
Mulțumesc pentru nimic, Marty!
Ce mai e acum? A murit mama ta?
- Nu ea, un foarte drag…
- Un fel de animal de companie.
Iertați-o, e foarte supărată.
Puteți spune o rugăciune
pentru el duminică?
Înțelegeți, poate că o va auzi în rai.
Pentru un animal de companie?
Vorbiți serios?
Biserica ne învață că nu există
animale de companie în rai.
Ajung în rai: bărbații, femeile, copiii
și gorilele care știu limbajul semnelor.
Nu ajung în rai:
animalele de companie, dinozaurii,
tipii deștepți
și roboții cu conștiință de sine.
Ați văzut Vânătorul de recompense?
Sigur că nu. În regulă.
Vă validez tichetul de parcare?
Stați puțin! Roger era bun.
Ce Dumnezeu nu l-ar primi în rai?
Acesta.
Așa îl vedeți pe Dumnezeu?
Te-am dat pe spate!
Nu contează.
Cum ajung acasă?
De ce nu am un traseu de firimituri?
- Unde te duci?
- Nu sunt extraterestru!
Înapoi în autobuz, dnă Nesbaum.
TURNURILE DEMNITĂȚII
CĂMIN DE BĂTRÂNI
E o greșeală. Eu trebuie să ajung acasă.
Acasă? Nu, mergem la Washington
să vedem obiectivele.
Nu te-am văzut la coadă la pastile.
Eu sunt Gertie.
Nu-ți face griji. Mi se întâmplă și mie.
Ce să vezi? Mi se întâmplă chiar acum.
'Neața, Jackson!
Analizăm niște sporovăială Al-Qaeda?
Stan, Duper se ocupă de sporovăială.
Tu ai fost retrogradat la tachinări.
Am încercat benzile de albire,
fără rezultat.
- Le folosești zilnic?
- La două zile.
Vezi? De-asta nu funcționează.
Nu ai sentimente?
Ești un monstru! Nu am tată.
TERAPEUT
Care e problema?
M-am certat cu câinele nostru,
care a ejectat multă xenoplasmă
și a murit.
Sunt un monstru dacă nu sufăr?
Depinde, Stan.
Cât de apropiat erai de câine?
Ne știm de ceva vreme.
ZONA 51
Extraterestrul e la nivelul patru.
Repet: nivelul patru.
Eu caut aici, de unde se aude
sunet de theremină.
Nu-mi face rău! Știu că pare
un clișeu, dar nu-ți vreau răul.
Tu ești extraterestrul?
Ziceau că ești mare și că ai clești.
Eu am clești?
Uită-te la tine ce gras ești.
Vezi? Pisica mai și zgârie.
E în laborator! Să-l dezintegrăm!
Să mergem, cimpanzeu spațial!
RUFE MURDARE
Mi-ai salvat viața. Cum să te răsplătesc?
Ai TiVo acasă?
Stan? Credeam că te-am pierdut.
Ascultă, aici e un loc sigur.
Cum te simți?
Cred că mă simt oarecum trist.
- Știi de ce?
- Fiindcă mi-e dor de el?
Nu. Fiindcă ești femeie!
„Sunt foarte sensibil.”
- Nu sunt femeie!
- Stan, ți-ai uitat poșeta.
Jur că mi-aș pierde și capul…
Nu am poșetă!
Raiul, porțile raiului,
îngerii, totul e o minciună.
Când vă vor muri părinții,
vor ajunge în pământ,
unde viermii le vor mânca
organele putrede.
Nu vă temeți, copii. Dumnezeu există,
Iisus vă iubește și așa mai departe.
Mamă, ce faci?
Nu pot să mai cred într-un Dumnezeu
care nu-l primește pe Roger în rai.
Hayley, fiindcă tata
e un ticălos fără inimă,
caut noi figuri paterne.
Să-l aleg pe afectuosul Tom Hanks
sau pe subestimatul Jeff Bridges?
De te interesează tata?
Pe mama am pierdut-o.
Steve, dragul meu Kinderstrudel,
există un tată disponibil emoțional,
care plutește în fața ta.
- Serios? Vrei să fii tatăl meu?
- Aș fi onorat.
Uite-ți alocația. Cinci bule.
Fie, șase.
Nu-i spune mamei tale.
Suntem în Biroul Oval!
Gândește-te câtă istorie s-a făcut
în spatele biroului ăla.
Și mai ales dedesubtul lui.
- Poftim, ia o dușcă.
- Ne facem mangă în Biroul Oval!
Uite! Sunt Kiki Dukakis
într-un univers paralel.
Atenție, aceste imagini
au fost surprinse la ora 14:00
de o cameră de la Casa Albă.
Scuzați întârzierea.
Am o cană de cafea fierbinte.
E extrem de fierbinte,
dar gura mea tăbăcită de bărbat suportă.
Stai jos, Smith. Analiștii au confirmat.
Creatura e chiar extraterestrul evadat
din Zona 51 în urmă cu patru ani.
- Ochii mei!
- Trăiește!
Evident, recapturarea fugarului
e prioritatea noastră.
Apoi îi vom găsi pe ticăloșii
care l-au adăpostit
și-i vom pedepsi în mod brutal.
Cu brutalitate maximă.
Le vom face chestii ciudate la fund.
Să-i ia cineva cafeaua lui Smith!
Smith. Zi.
Stan, gorilă fălcoasă ce ești!
Îți mai arunci vreun copil la gunoi azi?
Roger, te căutam. Unde ești?
Mă descurc perfect singur.
Vreau să-ți spun ceva…
- Zi-i că-i oportunist!
- Ești un oportunist, Stan!
Ai auzit? Ce-i ăla?
Ești supărat că te-am aruncat la gunoi,
dar m-am gândit și sunt gata să mă iert.
- Important e că ești căutat de CIA.
- Da? Să vină!
Pot să le povestesc cine m-a ascuns.
Sper că vă place la închisoare.
Acolo o să putreziți.
La închisoare! Ăia sunteți!
Nu glumesc. E fundul meu în joc.
Probabil că e un joc greu,
fiindcă ai un fund imens!
Prietene, ca să ne protejăm familia,
trebuie să ucidem un prieten.
Nu te teme, nu pe tine.
N-aș putea fi supărat pe tine.
Gâdi-gâdi… Te-am făcut să râzi!
Trebuie să-l găsim
și să-l ucidem pe Roger
înainte să-l găsească CIA.
Pistolule! Deschide geamul!
Frate, i-am zis-o lui Stan, nu-i așa?
El zicea: „Întoarce-te!”
Iar eu: „Oportunist umflat!”
Și-a căutat-o!
Familia nu dă un sfanț pe tine.
De-acum înainte, noi suntem o familie.
Suntem, nu-i așa? Doamne!
O expoziție Dynasty!
Mi-au primit scrisorile.
Putem să mergem? Putem?
Sună excelent. Să mergem, surioară.
Era să uit!
Asta e pentru eliberarea sclavilor,
diavol yankeu iubitor de negri!
Brusc, treaba a devenit nasoală.
Roger?
Aici, băiete! La naiba! Unde-o fi?
Nu e colțul tău, târfă!
Mi s-a dereglat GPS-ul, zdreanță ce ești!
- Târfă!
- Curvă!
Asta îmi amintește de ceva…
Dynasty!
CIA! Du-mă la Smithsonian! Dă-i drumul!
Stai, e mașina mea. Și mai bine!
Fiule, e o activitate distractivă,
învățată de la tatăl meu.
E ciudat să-i spăl lenjeria mamei.
Prostii! Creăm legături emoționale.
Îngroapă-mă în chiloți!
Ja! Și bustiera ei transpirată!
Mamă, citești din nou Biblia!
Nu! A curs niște ulei în garaj.
Mă duc să o șterg cu Exodul.
- Alo?
- Hayley? Sunt Roger. Poți vorbi?
Roger?
E ca-n Zona crepusculară,
unde pot vorbi cu morții,
dar cu consecințe ironice și oribile?
Da, e trecut de prânz, ești deja prăjită.
Dă-mi-l pe pește.
Doamne, chiar ești în viață?
Da și am reușit să agăț
o amică răutăcioasă, bătrână și rasistă.
Sunt la Smithsonian. Vino să mă iei.
Aici erai!
Mă trimiți după churros și dispari.
În sfârșit,
uite-ți gogoșile slinoase de la sud.
Grăbește-te.
Extraterestrul e aici.
Trebuie să-l prindem viu
ca să-i pedepsim pe cei care l-au ascuns.
Nu și dacă îl găsesc eu primul.
Doamne, rochia de bal a Joanei Collins!
Costumul de tenis al Lindei Evans!
Brâul lui John Forsythe!
Câte ar povesti dac-ar putea vorbi…
- Roger?
- Steve! Hayley!
Ce bine că ați venit!
Roger e în viață? E un miracol!
Știam eu că nu reziști
unei expoziții Dynasty plătite de stat.
Stan! Legat de discuția telefonică…
Ce faci?
- Spune-ți rugăciunile, cimpanzeu spațial.
- Stan, nu face asta!
Las-o în pace, albule!
SECTOR AEROSPAȚIAL
Fir-ar să fie! Ne scapă!
Suntem fantome!
Toate astea fiindcă ți-am zis
că ai fundul mare?
Nu, fost tată!
Nimeni nu-mi amenință familia.
Dați-vă sau vă împușc pe toți.
Doamne, e ca la balul meu de absolvire.
Las-o în pace, târfă de doi bani!
Știm că ești acolo!
Ieși cu tentaculele ridicate!
- Tată, nu poți să-l predai.
- Afară e CIA.
Nu se opresc până nu-l rețin pe Roger.
- Fă-o rapid.
- Nu, Roger!
Folosește-mi copiii drept scut.
Nu are rost. M-au prins.
Dacă mă torturează, spun tot.
Nu rezist o după-amiază întreagă
fără un mojito.
Nu mi-aș pune niciodată
familia în pericol.
- Familia ta?
- Desigur. Cum o facem?
Cred că aici ar fi cel mai dramatic.
Bine.
Ce e asta? Îmi curge din ochi
ceva ce seamănă cu lacrimile.
- Plânge.
- Nu sunt femeie!
Stan, sentimentele nu te fac femeie.
Te fac uman.
Trebuie să spargem ușa!
Pregătiți spărgătorul!
Ar trebui să găsim un alt nume.
E clar ce trebuie să fac.
- Smith!
- Am extraterestrul, domnule.
Dă-mi înapoi peruca, piele roșie!
Priviți cum ne imită limba.
Bravo, agent Smith! Mă întorc la birou
și o să șterg cuvintele
„sculă” și „incompetent” din dosarul tău.
Mersi. Ai putea introduce
cuvintele „femeie” și „nu este”.
Cred că e posibil.
Mă bucur că ai revenit, amice.
Roger, cum a fost în rai?
Rai? Ce dracu' vrei să zici…
Rai, da. A fost minunat.
Nori pufoși, unicorni,
cascade de gumă de mestecat, astea.
Roger e micul nostru miracol,
nu-i așa mamă?
Sigur că da. Ascunse sunt căile Domnului.
Stai, asta e luna trecută.
La revedere! Să vă distrați!
Traducerea: Dan Ilioiu