EKONOMIN SVÄNGER,
KÖR I DIKET
REPUBLIKEN BALKAVIA
FRIHET, FRED, GEMENSKAP
Jag sköt in mig på en dödsbra vinst
med överskott.
FRIA VAL OM TVÅ VECKOR
Ställ om tiden!
Bullock, är ni här?
Fint att jag gjort intryck.
Ge mig min segermuffins, helkorn.
Nån annan har fått er muffin.
Hej agent Duper, jag är ett fan.
Agent Duper slog er tid,
och han var mycket vitsigare.
Bättre än "dödsbra överskott"?
Dags att spränga lite, Lucy.
Måste alla bryta nu?
I sista minuten sa Abraham
att han inte måste offra sin son.
Hans tro skulle bara prövas.
Min farbror fick livstid
för att han offrat sin son.
Hoppas att han fann Gud.
Gud fanns inte
i min kusins mage i alla fall.
Jag har bibelskola här,
dämpa belysningen.
Bibelskola? Berätta om när Gud
inte fick frukostflingor med frukt.
Vänta, det var ju Trix-kaninen.
Båda är ändå konstgjorda.
- När blev du så cynisk?
- Hon är en sköka.
- De borde stenas.
- Det vet jag väl.
Agent Duper vill ta mitt jobb.
Jag brukar alltid få muffins. Jäklar!
- Sa du "dödsbra överskott"?
- Ja, det funkade inte.
Här är din fotkräm.
Jag tryckte tillbaka den i tuben.
Varför köper du inte din egen?
Jag får ju inte gå ut.
Om du inte öppnar närbutik här hemma
blir vi krämkompisar.
Och din roll-on hjälpte
verkligen på mina hemorrojder.
Toppen...
Det funkar inte med Duper, Francine.
Bjud din chef på middag i morgon kväll.
Du kan fjäska som man brukar.
Middag? Toppenidé!
Kinesisk tandborste.
De kan få en kyckling att smaka apelsin-
-men munhygien vet de inget om.
- Din satmara!
- Satmara!
Kvinnorollerna var så bra på den tiden.
Var alerta nu! Vad i helsike, Roger?
Om chefen ser dig är jag slut.
Det är han, upp på vinden!
- Vad gör du?
- Jag har inte mått så bra.
- Skrapa bort det sen.
- I väg!
- Får jag ta mer Chardonnay?
- Jag serverar dig sen.
Nåt ljust och somrigt,
men med en explosiv avslutning.
Ja ja, jag ska gå!
- Direktör Bullock, välkommen!
- Så fint att ni kom.
- Var är er fru?
- Hon sitter fastbunden i Falluja.
Hon ville komma, men jag
förhandlar inte med terrorister.
Doftar det av köttfärslimpa?
- Du kan väl be bordsbön, Haley?
- Nej tack.
Du ber jämt när Jeff är här.
- "Åh, Herregud!"
- Ja, hon är varmt troende.
Varför har vi foton inlagda
i tabletterna?
- Är det Agent Duper?
- Ja.
Och han äter en falafel med njutning.
En terrorist!
Smith. Ni har ansträngt er
för att vanhedra en kollega!
Tjusigt gjort av er.
Slampa!
Vem ska man plåga
för att få lite Chardonnay?
- Idaho.
- Det var 50!
Bra gjort, Smith!
Ursäkta, min frus paj bränns vid.
Min chef är här, är du knäpp?!
Nej, och nu blir jag inte ens lullig.
In i badrummet!
Det kan vara vinet som gör det-
-men vi borde nog prata
om din befordran i badrummet.
- Ner i karet!
- Utan flip-flops?
Kontrollera dig själv!
Sluta! Jag fick det i ögat.
- Blir ni angripen, Smith?
- Allt är bra.
Ur vägen!
Herregud, Smith! Vad i...?
Tack... Hur ska jag vinna över
Duper efter vad chefen såg?
- Det är inte mitt fel att jag är sjuk.
- Du är bara en börda.
Snälla Stan.
Pressa honom inte,
magarna kommer i olag.
Han måste få höra det,
vi riskerar mycket.
Vad händer om myndigheterna
hittar en rymdvarelse här?
Han bryr sig inte. Han suger bara i sig
mat och trycker ut pudding.
Håll klaffen, Stan!
Vi skulle ha det mycket lättare
om du var borta!
Jaså?
Hur är det, Roger?
Bravo, vilken föreställning.
- Här har vi Ethan Hawke.
- Han ser konstig ut.
Kom igen! Dags för
en hemsk film av Richard Linklater.
Strunta i honom, han är melodramatisk.
Nu ska alla lägga sig.
- Klockan är kvart i åtta.
- Vi ska lägga oss!
"God natt, Klaus"?
Han är målmedveten.
Upp och hoppa, Mr Hawke.
- Nu har de pengar till"Gattaca II".
- Han är nog död, pappa.
Då gör det väl inget om jag
sticker honom i ögat med en gaffel.
- Han är död.
- Han är borta!
Han är i himlen nu
och tigger cigg av Jesus.
- Stackars Roger.
- Vi ska ha en fin begravning.
Nej, kroppen ska dumpas så
myndigheterna inte spårar den till oss.
Hedra ändå hans minne
och vad han betytt för oss.
Du pratar med mig, älskling.
Dubbel ostburgare, liten pommes frites,
och en Mr Pibb.
- Inte den största, den under.
- Den mellanstora, då.
Kan jag få ketchup?
Nej, den ligger ju där. Jag ser den.
LANGLEYS SOPTIPP
Det lät lite feminint.
Kan man inte börja övervintra
på grund av stress-
-utan att slängas i soporna?
Ta det lugnt, det är inte farligt.
Ta bort den!
Jag kan ju ha på mig den
när jag åker hem, utklädd till dam.
En dam med medicinskt avfall i fickorna.
- Du ropade, pappa.
- Du tog ju Rogers död så hårt.
Du kanske blir gladare om vi bränner
alla spår efter att han har levat.
Vi kan väl bara gömma det?
- Vi måste dölja att han var här.
- Har du inga känslor?
Kvinnor har känslor,
de kommer från äggstockarna.
Du är ett monster, jag har ingen far!
Jag är väl inget monster.
TA MED BARNEN!
LUGN, VI ÄR EN EPISKOPALKYRKA
Om jag tar ut min pension redan nu,
vad får jag då?
Jädrar, vilken straffavgift!
Så du menar att jag måste
vara kvar här i två år till.
Tack, Marty...
Hade din mamma dött, eller nåt?
Nej, han var en mycket kär...
Han var som ett husdjur.
Ursäkta, hon är uppriven.
Kan ni be för honom på söndag?
Han kanske hör det i himlen.
För ett husdjur?
Du menar allvar. Enligt kyrkan
finns det inga husdjur i himlen.
Inträde i himlen: Män, kvinnor,
barn, apor som kan teckenspråk.
Ej till himlen: Husdjur, dinosaurier,
smarta typer och tänkande robotar.
Har ni sett "Blade Runner"?
Så klart inte.
Vill ni ha ett parkeringskvitto?
Vänta lite, Roger var god. Vilken Gud
släpper inte in honom i himlen?
Den här.
- Tror du Gud är sån?
- Där fick ni.
Ja, ja.
Hur hittar jag hem? Var är godisspåret
när det behövs som bäst?
- Vart ska du?
- Jag är ingen rymdvarelse!
In i bussen, mrs Nesbaum.
ÅLDERDOMSHEMMET VÄRDIGHETEN
Det är fel, jag ska hem.
Hem? Nej, vi ska turista i Washington.
Vi har inte setts i medicinkön.
Jag heter Gertie.
Tänk inte på det, det händer mig jämt.
Tänk, det händer nu!
God morgon. Ska vi analysera
babbel från al-Quaida?
Agent Duper ska visst göra sånt nu.
Ni ska bara analysera när de bråkar.
Det funkar inte med tandblekmedel.
- Använder du det varje dag?
- Varannan.
Så klart de inte funkar.
Har du inga känslor?
Du är ett monster, jag har ingen far!
CIA:S TERAPEUT
- Vad är problemet?
- Jag grälade med vår hund.
Han tryckte ut
en massa xenoplasma och dog.
- Är jag ett känslolöst monster?
- Det beror på. Var du och hunden nära?
Vi har känt varann ett tag.
Rymdvarelsen har rymt
till våningsplan 4!
Jag kollar labbet med theremin-musiken.
Gör inte illa mig! Det är en klyscha,
men jag vill inget ont.
Är du rymdvarelsen?
De sa att du var större och hade klor.
Jag har nog klor. Du är fet!
Katten här kan rivas...
I labbet, anfall den!
Kom, rymdapa!
TVÄTT
Du räddade mitt liv.
Hur kan jag återgälda det?
Har du dvd med hårddisk?
Jag trodde du var helt borta.
Du är trygg här. Hur känns det?
Jag är väl rätt ledsen.
- Och vet du varför?
- För att jag saknar honom?
Nej. För att du är en dam!
"Jag är så känslig."
- Jag är ingen dam!
- Du glömde handväskan, Stan.
Jag skulle glömma huvet om inte...
Jag har ingen handväska!
Himlen, pärleporten och änglarna.
Allt är lögn.
När era föräldrar dör
hamnar de i jorden-
-där maskarna tuggar
på deras ruttna organ.
Lugn, ungar. Gud finns,
Jesus älskar er, et cetera.
- Vad gör du, mamma?
- Jag tror inte på en Gud-
-som inte släpper in Roger i himlen.
Pappa är ju en hjärtlös typ, så jag har
audition för nya fadersfigurer.
Ska jag satsa på den till
synes ömma Tom Hanks-
-eller den underskattade Jeff Bridges?
Varför tänker du på pappa?
Vi har ju mist mamma.
Steve, mein Kinderstrudel.
Här finns en känslomässigt
tillgänglig fadersfigur.
- Vill du vara min pappa?
- Det vore en ära.
Här är veckopengen, fem bubblor.
Vad sjutton, sex bubblor!
Säg inget till mamma.
Det ovala rummet. Tänk så mycket
historia som passerat bakom bordet.
För att inte tala om under...
- Ta en liten sup.
- En fylla i ovala rummet!
Titta, jag är Kitty Dukakis
i en annan tidsdimension.
Det här filmades kl. 14.00 i dag
av en övervakningskamera i Vita huset.
Ursäkta dröjsmålet,
jag fixade hett kaffe.
Det är kokhett,
men min manliga mun klarar av det.
Sätt er. Vår analys
bekräftar att det här faktiskt är-
-rymdvarelsen som rymde
från område 51 för fyra år sen.
- Mina ögon!
- Han lever!
Det är ytterst viktigt
att få fast rymlingen.
Då kan vi gripa typerna som gömt den
och ge dem ett brutalt straff.
Riktigt brutalt, menar jag!
Sjuka grejer, i rumpan.
Ta Smiths kaffe, nån.
Smith.
Stan, din groteska jätte!
Har du slängt nån unge i dag?
- Jag har letat efter dig. Var är du?
- Jag klarar mig ensam.
- Jag vill säga en sak...
- Kalla honom för snyltare!
Du är en snyltare, Stan.
Vad är det?
Du är säkert arg för att jag kastade
bort dig, men jag kan förlåta mig.
Men CIA letar efter dig!
Ta hit dem!
Jag kan berätta vem som gömt mig.
Hoppas du och din familj gillar
fängelser, för där lär ni få ruttna!
Jag skojar inte,
de lär grilla min ända!
Då måste de ha en stor grill,
för din ända är enorm!
Så, min vän. För att skydda vår familj,
måste vi döda en vän.
Lugn, det är inte du.
Jag blir aldrig arg på dig.
Nu skrattade du!
Pistolen, vi måste hitta och döda Roger
innan CIA hittar honom.
Öppna fönstret, pistolen!
Jag retade verkligen upp Stan.
Han sa: "Kom tillbaka!"
Jag sa: "Din feta snyltare!"
Rätt åt honom!
Den där familjen struntar ju i dig.
Nu är vi två släkt.
Visst är vi? Åh, Herregud!
DYNASTY PÅ SMITHSONIANMUSEET
En utställning om "Dynasty"! De måste
ha fått mina brev. Kan vi gå dit?
Det låter toppen.
Kom så går vi , syster.
Jag glömde nästan.
Där får du för att slavarna blev fria,
din negerälskande Yankee-djävul!
Och plötsligt blev det ganska otäckt.
Kom hit! Var tusan är han?
- Det är inte din hörna, satmara.
- Min GPS är väl trasig, hora.
- Satmara!
- Hora!
Nu minns jag nåt...
"Dynasty"!
CIA. Kör till Smithsonian!
Det är ju min bil. Ännu bättre!
Här är en rolig sak
min pappa lärde mig.
- Det känns fel att tvätta mors trosor.
- Inte då, vi umgås!
Begrav mig i en lavin av trosor!
Och en svettig sportbehå!
- Du läser bibeln igen, mamma.
- Nej, jag torkar upp olja i garaget.
Jag torkar upp den med andra Mosebok.
- Hallå?
- Haley? Roger här.
Roger? Är det här en sån där konstig
telefon där man kan prata med döda-
-fast det får hemska följder?
Det är ju eftermiddag, så du är hög.
Jag vill prata med fisken.
Herregud, lever du?!
Ja, och jag har fått
en hemsk rasistisk kompis.
Hämta mig på Smithsonian!
Där! Du ber om en spansk flottyrmunk,
sen sticker du.
- Här är din svartingmunk.
- Skynda dig!
Vi har spårat rymdvarelsen hit. Den ska
tas levande, så beskyddarna får straff.
Inte om jag hinner före!
Herregud! Joan Collins balklänning.
Linda Evans tenniskläder.
Wow, John Forsythes gördel!
Tänk om den kunde tala...
- Tack och lov att ni kom!
- Lever Roger? Vilket under!
Jag visste att du måste
gå på en utställning om "Dynasty".
Det där jag sa i telefon...
Vad gör du?!
- Be för ditt liv, rymdapa!
- Nej!
Låt henne vara, din vitring!
RYMDUTSTÄLLNING
- Jäklar, han rymmer!
- Titta, vi är fallskärmsspöken!
ENDAST PERSONAL
Bara för att jag sa
att du har en enorm rumpa?
- Nej, f.d. pappa!
- Ingen hotar min familj.
- Undan, annars skjuter jag alla!
- Precis som på skolbalen...
Låt henne vara, din billiga poker-hora!
Vi vet att du är där inne!
Ut, upp med tentaklerna!
- Du kan inte svika honom så.
- Det är CIA.
De ger sig inte förrän Roger är gripen.
- Låt det gå fort.
- Nej, göm dig bakom mina barn!
De har hittat mig.
Om de torterar mig, bryter jag ihop.
Jag klarar mig inte
en eftermiddag utan en mojito.
- Jag vill inte utsätta min familj så.
- Din familj?
Ja visst. Hur ska vi göra?
Här blir nog mest dramatiskt.
Okej.
Men nån tårliknande vätska
kommer från ögonen.
- Han gråter.
- Jag är ingen dam!
Du är ingen dam
bara för att du känner saker.
- Du är mänsklig.
- Vi måste spränga dörren.
Förbered dörrsprängaren!
Den borde ha ett bättre namn.
Men det står helt klart
vad jag måste göra.
Jag har fångat rymdvarelsen.
Ge hit peruken, ditt rödskinn!
Den härmar vårt språk.
Bra jobbat, agent Smith!
Jag ska gå in och stryka "nyttig idiot"
och "inkompetent" i er akt.
Tack. Ni kanske kan lägga till:
"Inte en dam"?
Ja, det ska vi nog kunna.
- Kul att ha dig här igen, kompis.
- Hur var det i himlen?
"Himlen"? Vad i helvete...?
Himlen, just det! Bara toppen.
Ulliga moln, enhörningar,
tillrande vattenfall, bara sån skit.
Visst är Roger
vårt lilla underverk, mamma?
Ja, minsann.
Guds vägar är outgrundliga.
Vänta, det var förra månaden.