Günaydın ABD
İçimde bir ses var
Güzel geçecek bugün de
Gülümsüyor bizlere
Güneş göklerde
Selam duruyor
Amerikan milletine
EKONOMİ KÖŞEDEN DÖNDÜ
MERDİVENLERDEN DÜŞTÜ
Neşe katıyor insana, hadi söyle
Günaydın ABD
BALKAVYA
ÖZGÜRLÜK, BARIŞ, BİRLİK
Şok markette vurgunu yaptım.
SERBEST SEÇİMLER
İKİ HAFTA SONRA
Süre doldu! Test sürecini sıfırlayın.
Müdür Yardımcısı Bullock,
izlediğinizi bilmiyordum.
Etkileyici olmama sevindim.
Galibiyet kekimi şimdi alayım.
Kepekli olsun.
Korkarım her zamanki kekin
başkası için ayrılmış.
Merhaba. Ajan Duper.
Büyük hayranınızım.
Ajan Duper süreni geçmekle kalmadı,
daha iyi bir slogan bile buldu.
-Ne? "Şok market"ten daha mı iyi?
-Duper?
Lucy, patlatman gereken şeyler var.
Artık aksan da mı yapıyoruz?
Ama son anda Tanrı, İbrahim'e
oğlunu kurban etmemesini söyledi.
Sadece inancını sınıyordu.
Amcam oğlunu kurban ettiği için
25 yıl hapis cezası yedi.
Umarım Tanrı'yı bulmuştur.
Kuzenimin karnında bulmadığı kesin.
-Hayley!
-Anne!
Bu benim İncil sınıfım.
Lütfen farlarınızı kısın biraz.
İncil sınıfı ha?
Tanrı'nın meyveli gevreğini reddettiği
hikâyeyi anlatsana onlara.
Yok, dur. O tavşan Trix'ti.
İkisi de sahte olduğu için
kafam karışıyor.
-Ne ara bu kadar duygusuz oldun?
-Aşağılık kadın!
-Bunların kafaları uçurmak lazım!
-Onu yaptık zaten.
Sana söylüyorum.
O Ajan Duper'ın işimde gözü var.
Keki her zaman ben yerim.
Her zaman! Lanet olsun!
"Şok market" cümlemi kullandın mı?
Evet, öldü gitti.
Çok sağ ol Larry David.
Bip bip! Ayak kreminle işim bitti Stan.
Çoğunu tüpün arkasından aldım.
Tanrı aşkına!
Kendine alsana bir tane!
Çok isterim ama
evden çıkmama izin vermiyorsun.
Yani salonun ortasına
market açmadığın sürece
merhem kankaları olacağız gibi görünüyor.
Ayrıca haberin olsun,
rolonun basurumda harikalar yarattı.
Harika. Francine, bu Duper olayı
kontrolden çıktı.
Patronunu yarın akşam yemeğine
davet etsene.
Anlarsın ya, biraz yalakalık falan için.
Akşam yemeği ha?
Harika fikir.
Ucuz Çin malı diş fırçası!
Tavuğun tadını portakal yapıyorlar
ama konu ağız hijyeni olunca
hiç umurlarında değil.
HANEDAN
-Fahişe seni!
-Fahişe!
Tanrım, o zamanlar kadın karakterleri
ne güzel yazıyorlarmış.
Acele edin millet!
Roger ne yapıyorsun?
Patronum seni görürse biterim.
Geldi. Çatı katına çık hadi! Yürü!
-Bunu şimdi mi yapıyorsun?
-Evet, pek iyi hissetmiyorum.
-Kuruyunca hemen sıyırırım.
-Yürü!
-Şarabımı bitirebilir miyim?
-Ben sonra yukarı getiririm.
Damağında parlak ve yaz gibi bir tat
ama patlamalı bir bitiş…
Tamam, gidiyorum!
Müdür Yardımcısı Bullock, hoş geldiniz!
Gelebilmenize çok sevindik.
Eşiniz nerede bu akşam?
Felluce'de bir radyatöre kelepçeli.
Gelmek istedi
ama ben teröristlerle pazarlık yapmam.
Rulo köfte kokusu mu alıyorum?
Hayley, yemek duası okur musun?
-Ben almayayım.
-Hadi ama.
Jeff ne zaman gelse dua ediyorsun ama.
"Aman tanrım!"
Evet, çok dindardır kendisi.
Neyse, Amerikan servislerimizde
bu fotoğrafların ne işi var?
Bu Ajan Duper mı?
Evet ve bir falafel yiyor.
Hem de severek.
-Terörist.
-Smith!
Ajan arkadaşının itibarını zedelemek için
çok uğraşmışsın gibi görünüyor.
Tarzını sevdim.
Sürtük!
-Sürtük!
Tanrım, bir beyaz şarap almak için
kimi rahatsız etmem gerek?
-Sürtük!
Idaho!
-Tam 50 oldu.
-Idaho.
Aferin sana Smith!
Affedersiniz. Karımın turtasının
yandığını duydum sanırım.
Patronum içeride!
Aklını mı kaçırdın sen?
Hayır ama senin yüzünden keyfim kaçtı.
-Smith?
-Tuvalete.
Smith, beyaz şarap yüzünden
böyle konuşuyor olabilirim
ama bence bu tuvalet
terfini konuşmak için
harika bir yer.
-Küvete!
-Terliklerim olmadan mı?
Hayır! Tanrı aşkına, kendine hâkim ol!
Dur! Gözüme geldi!
Smith, içeride saldırı altında mısın?
-Hayır, her şey yolunda.
-Geride dur.
Tanrı aşkına Smith!
Bu ne…
Çok sağ ol Roger.
Patronumun gördüklerinden sonra
Duper ile nasıl yarışırım?
İyi hissetmemem benim suçum değil.
Hep bir şeyin var.
Anca yük oluyorsun.
Stan lütfen!
Evet baba. Strese sokma onu.
Karınlarını mahvediyor.
Hayır! Artık bunları duyma zamanı geldi!
Hayatını tehlikeye atan biziz!
Hükûmet bir uzaylı sakladığımızı duysa
ne olur biliyor musun?
Ama onun umurunda değil.
Yok, öyle evde yatıyor,
yiyecekleri içine çekiyor
ve puding sıçıyor.
Kes sesini Stan! Kes!
Sen olmasan hayatlarımız
çok daha kolay olurdu.
Öyle mi? O zaman ben…
Roger, iyi misin?
Bravo. İyi oynadın.
Bayanlar ve baylar, Bay Ethan Hawke.
-İyi görünmüyor baba.
-Kaldır kıçını Ethan.
Kötü bir Richard Linklater filmi daha
çekme zamanı.
Görmezden gelin.
İlgi çekmeye çalışıyor.
-Tamam, herkes yatağa.
-Saat 7.45.
Yatağa gidiyoruz!
Hani "İyi geceler Klaus"? Aman be!
Vay be, kararlılığa bak.
Uyan hadi Hawke Bey.
Gattaca 2 sonunda finansman buldu.
Baba, sanırım ölmüş.
O zaman gözüne çatal batırsam
bir şey olmaz herhâlde.
Evet, ölmüş.
Öldüğüne inanamıyorum.
Artık cennette, İsa'dan sigara istiyor.
Zavallı Roger.
Çok güzel bir anma töreni yapmalıyız.
Katiyen olmaz!
Hayır, hükûmet izini sürmesin diye
cesetten kurtulmam gerekecek.
O zaman hatırasını ve ona verdiğimiz
değeri onurlandıracak şekilde yap.
Tatlım, benden bahsediyoruz.
Bir duble çizburger,
küçük boy patates ve bir de Mr. Pibb.
En büyüğünden değil. Bir alttaki.
Yani orta boy.
Ketçap da alabilir miyim?
Tamam, varmış zaten.
Gördüm.
LANGLEY FALLS ÇÖPLÜĞÜ
Sesim kadın gibi çıktı.
Lanet olsun!
Çöpe atılmadan stres kaynaklı
bir kış uykusu döngüsüne de mi
giremeyeceğiz?
Tamam, sakin ol.
Korkacak bir şey yok.
Çekin şunu üstümden!
Bir dakika. Eve dönmek için
bunu kullanıp kadın kılığına girebilirim.
Cebinde tıbbi atık bulunduran bir kadın.
Beni mi çağırdın?
Roger'ın ölümü senin için
zor oldu biliyorum oğlum,
ben de varlığına dair
her bir kanıt parçasını
yakmama yardım etmek
keyfini yerine getirir dedim.
Ne? Sadece saklasak olmuyor mu?
Çok riskli. Roger'ın burada olduğunu
kimse bilmemeli.
Senin duyguların yok mu?
Oğlum, kadınların duyguları olur.
Yumurtalıklarından gelir.
Sen bir canavarsın!
Senin gibi bir babam yok benim!
Canavar değilim ben.
ÇOCUKLARI GETİRİN
ENDİŞELENMEYİN EPİSKOPALIZ
Peki emekli maaşımı şimdi çeksem
ne kadar alacağım?
Lanet olsun!
Bayağı yüksekmiş cezası.
Yani kısacası iki yıl daha
burada tıkılı kalacağımı söylüyorsun.
Evet, hiçbir şey için teşekkürler Marty.
E, ne oldu?
Anneniz falan mı öldü?
Hayır, çok ama çok değerli bir…
Evcil hayvan gibi bir şeydi.
Onun kusuruna bakmayın.
Çok üzgün.
Pazar günü onun için dua eder misiniz?
Böylece belki cennetten duyar bizi.
Evcil bir hayvan için mi?
Ciddi misiniz?
Bakın, kiliseye göre
cennette evcil hayvanlara yer yoktur.
Cennete gidebilenler:
Erkekler, kadınlar, çocuklar
ve işaret dili kullanan maymunlar.
Cennete gidemeyenler:
Evcil hayvanlar, dinozorlar,
zeki tipler ve bilinç kazanan robotlar.
Bıçak Sırtı'nı izlediniz mi?
Tabii ki izlemediniz. Pekâlâ.
Park biletinizi alayım mı?
Bir dakika. Roger iyi biriydi.
Nasıl bir Tanrı cennete almaz onu?
Böyle bir Tanrı.
MART
Sizin Tanrı anlayışınız bu mu?
Seninkinden iyidir.
Her neyse.
Eve nasıl gideceğim?
İhtiyacın olduğunda nerede
o bonibon izleri?
-Hey, nereye gidiyorsun?
-Ben bir uzaylı değilim.
Otobüse dönün Bayan Nesbaum.
HAYSİYET KULELERİ
HUZUREVİ
Bir yanlışlık oldu.
Eve gitmem lazım.
Eve mi? Hayır, D.C.'ye
turistik yerleri görmeye gidiyoruz.
Seni ilaç sırasında hiç görmedim.
Adım Gertie.
Hiç dert etme.
Bana da hep oluyor.
Şu işe bak! Şu an oluyor.
Günaydın Jackson. El-Kaide konuşmasını
analize yardım etmek ister misin?
Aslında Stan,
konuşmayı Ajan Duper'a verdiler.
Sana El-Kaide sohbetleri kaldı.
O diş beyazlatma bantlarını deniyorum
ama işe yaramıyor.
-Her gün kullanıyor musun?
-İki günde bir.
İşte o yüzden işe yaramıyor.
Senin hiç duyguların yok mu?
Sen bir canavarsın!
Senin gibi bir babam yok benim!
CIA TERAPİSTİ
Sorun nedir?
Köpeğimizle tartışmaya girdim.
Büyük miktarda ksenoplazma sıvısı saçtı
ve sonra öldü.
Bir şey hissetmediğim için canavar mıyım?
Duruma göre değişir Stan.
Köpekle ne kadar yakındın?
Çok eskiden beri tanışıyoruz.
Uzaylı firar etti! Kat 4!
Tekrar ediyorum. Kat 4!
Teremin sesi gelen laboratuvara bakacağım.
Bana zarar verme. Biraz klişe olacak
ama ben zararsızım.
Uzaylı sen misin?
Daha büyük
ve pençeli olduğunu söylemişlerdi.
Pençelerim var.
Baksana ne kadar şişmansın.
Gördün mü? Kedicik tırmıklayabiliyor.
Laboratuvarda! Yok edelim onu!
Hadi gidelim uzay şebeği.
ÇAMAŞIR
Hayatımı kurtardın.
Sana borcumu nasıl öderim?
Evinde TiVo var mı?
Stan, kayboldun gittin sandım.
Şimdi bak, burası güvenli bir yer.
Nasıl hissediyorsun?
Sanırım biraz üzgün hissediyorum.
-Ve neden biliyor musun?
-Onu özlediğim için mi?
Hayır. Karı gibi olduğun için!
"Evet. Duygusalım ben."
-Ben kadın değilim.
-Stan dur, el çantanı unuttun.
Gerçekten bazen aklım başımdan…
El çantam yok ki benim!
Cennet, cennetin kapıları, melekler…
Bunların hepsi yalan.
Aileniz ölünce
toprağa bir çukura gömülecekler.
Kurtlar yavaş yavaş
iğrenç kokuşmuş organlarını yiyecek.
Endişelenmeyin çocuklar. Tanrı gerçek,
İsa sizi seviyor falan filan.
Ne yapıyorsun anne?
Roger'ı cennete almayan
bir Tanrı'ya inanamam işte!
Hayley, babam kalpsiz bir piç olduğu için
yeni baba figürleri seçiyorum.
Sence aşırı sevecen Tom Hanks'i mi seçeyim
yoksa hak ettiği ilgiyi görmeyen
Jeff Bridges'i mi?
Neden babamı düşünüyorsun?
Asıl annemi kaybettik!
Steve, mein Kinderstrudel…
Baba figürü olmaya duygusal açıdan
hazır biri tam karşında yüzüyor.
-Gerçekten mi? Babam olur musun?
-Onur duyarım.
İşte harçlığın. Beş baloncuk.
Aman, ne olacak? Altı baloncuk.
Annene söyleme.
Vay, Oval Ofis.
Şu masanın ardında
yazılan tarihi bir düşünsene.
Altında yazılanı düşünme bile.
Al bir yudum.
Vay, Oval Ofis'te sarhoş oluyoruz.
Baksanıza, ben Kitty Dukakis'in
paralel evrendeki hâliyim.
Millet, bu fotoğraf
Beyaz Saray'daki güvenlik kamerasında
bugün saat 2'de çekildi.
Affedersiniz, geciktim.
Sıcak bir kahve alıyordum.
İçmek için çok sıcak ama
kayış gibi erkeksi ağzım içebiliyor.
Otur Smith. Analistlerimiz bu uzaylının
dört yıl önce 51. Bölge'den kaçan
uzaylı olduğunu doğruladı.
-Gözlerim!
-Yaşıyor!
Doğal olarak önceliğimiz
bu kaçağı yakalamak.
Sonra onu barındıran şerefsizlerin
izini sürüp
onları acımasızca cezalandırırız!
Gerçekten acımasızca diyorum.
Acayip şeylerle. Kıç şeyleriyle.
Biri Smith'in kahvesini alsın.
Smith. Söyle.
Stan, seni uzun fener çeneli Koca Ayak!
Bugün çocuklarından birini de
çöpe attın mı?
Roger, seni arıyordum. Neredesin?
Kendi başımın çaresine bakıyorum ben.
Ve sana diyeceğim bir şey var.
-Fırsatçı de ona!
-Sen bir fırsatçısın Stan!
Biliyor musun?
O ne demek?
Eminim seni çöpe attığım için kızgınsın
ama düşündüm
ve kendimi affetmeye hazırım.
Ama en önemlisi CIA seni arıyor.
Öyle mi? Gelsinler görelim!
Beni kimin sakladığına dair
birkaç şey anlatırım onlara.
Umarım ailece hapsi seviyorsunuzdur
çünkü orada çürüyeceksiniz.
Hapiste! Orada işte!
Dalga geçmiyorum. Kelimenin tam anlamıyla
kıçım topun ağzında.
Topun ağzı bayağı büyük olmalı
çünkü kıçın kocaman!
Eski dostum, ailemizi korumak için
bir arkadaşı öldürmemiz gerek.
Merak etme, sen değilsin.
Sana hiç kızamam ki.
Agucuk gugucuk. Güldürdüm seni!
Silah, CIA'den önce Roger'ı bulup
öldürmemiz lazım.
Silah! Camı aç bari!
Stan'in şalteri attırdım ama, değil mi?
"Geri dön!" diyordu
ve ben "Koca götlü fırsatçı!" diyordum.
Bunu hak etti.
O aile seni hiç umursamıyor.
Şu andan itibaren biz bir aileyiz.
Öyleyiz değil mi?
Aman tanrım!
Bir Hanedan sergisi.
Mektuplarımı almış olmalılar.
Gidebilir miyiz?
Harika bir fikir.
Hadi gidelim kız kardeşim.
Az kalsın unutuyordum.
Bu köleliği kaldırdığın için!
Seni zenci sevici Kuzey Amerika şeytanı!
Ve birden işler çirkinleşmeye başladı.
Roger!
Buradayım oğlum!
Lanet olsun, nerede olabilir?
Burası senin köşen değil fahişe!
Sanırım GPS'im bozulmuş sürtük!
-Fahişe!
-Sürtük!
Bu bana bir şey hatırlatıyor.
Hanedan!
CIA. Smithsonian'a. Sür!
Dur. Bu benim arabam.
E daha iyi!
Oğlum, bu babamın bana öğrettiği
eğlenceli bir aktivite.
Ama annemin
iç çamaşırlarını yıkamak garip.
Saçmalama! Bağ kuruyoruz işte.
Şimdi beni iç çamaşırların içinde boğ.
Evet! Terli spor sütyeni!
Anne, tekrar İncil okuyorsun.
Hayır. Garaja yağ dökülmüş de.
Eksodos ile sileceğim.
-Alo.
-Hayley, ben Roger. Bir saniyen var mı?
Roger mı? Vay canına!
Bu ancak korkunç ve ironik sonuçlarla
ölülerle konuşabildiğin
Alacakaranlık Kuşağı aramalarından mı?
Doğru, öğleni geçtik. Kafan iyidir.
Balıkla konuşayım.
Aman tanrım! Gerçekten yaşıyor musun?
Evet ve nasıl olduysa
iğrenç, yaşlı, ırkçı bir arkadaş edindim.
Smithsonian'dayım.
Gelip beni alman lazım.
İşte buradasın.
Beni tatlı almaya gönderdin,
sonra ortadan kayboldun.
Neyse, al iğrenç Meksika göçmeni çöreğini.
Çabuk ol.
Uzaylıyı buraya kadar takip ettik.
Canlı ele geçirelim ki
onu saklayanları cezalandırabilelim.
Onu ilk ben bulmazsam tabii.
Aman tanrım! Joan Collin'in balo elbisesi.
Linda Evans'ın tenis kıyafeti!
Vay, John Forsythe'ın korsesi!
Dili olsa da konuşsa.
-Roger?
-Steve! Hayley!
Tanrıya şükür geldiniz!
Roger yaşıyor mu? Bu bir mucize!
Devletin finanse ettiği bir Hanedan
sergisine dayanamayacağını biliyordum.
Stan! Bak, o telefon konuşması…
Ne yapıyorsun?
-Son duanı et uzay şebeği.
-Stan, hayır!
Onu rahat bırak beyaz!
Lanet olsun! Kaçıyor!
Bakın, paraşüt hayaletler olduk!
Tüm bunlar sana
koca göt dediğim için mi?
Hayır eski baba!
Kimse ailemi tehdit edemez.
Çekilin yoksa hepinizi vururum.
Tanrım, mezuniyet balomu tekrar yaşıyorum.
Onu rahat bırak
seni iki dolarlık Pai Gow fahişesi!
İçeride olduğunu biliyoruz uzaylı!
Antenlerin havada çık!
-Baba, onu öylece veremezsin.
-Dışarıda CIA var.
Roger'ı ele geçirene kadar durmazlar.
-Çabuk olsun.
-Hayır Roger!
Çocuklarımı kalkan olarak kullan.
İşe yaramaz. Beni yakaladılar.
İşkence yaparlarsa öterim.
Öğlen bir mojito içmeden bile
dayanamıyorum ben.
Ailemin güvenliğini riske atmak istemem.
Ailenin mi?
Tabii ki. Neyse nasıl yapacağız?
Bence buradan vurman daha dramatik olur.
Tamam.
Bu da ne?
Gözümden yaşa benzer bir şey geliyor.
-Ağlıyor.
-Ben kadın değilim!
Stan, duygularının olması
kadın olduğun anlamına gelmez.
İnsan olduğun anlamına gelir.
Bu kapıyı patlatmamız gerek!
Kapı patlatıcıyı hazırlayın!
Buna başka bir isim bulmak lazım.
Pekâlâ, ne yapmam gerektiği gayet açık.
-Smith!
-Uzaylıyı yakaladım efendim.
Peruğumu geri ver aptal kızılderili!
Bakın dilimizi nasıl taklit ediyor.
İyi iş çıkardın Ajan Smith.
Ben ofise dönüp
"aptal" ve "beceriksiz"
kelimelerini sicilinden sileceğim.
Teşekkürler. Belki "kadın" ve "değil"
kelimelerini de ekleyebiliriz.
Biliyor musun, sanırım yapabiliriz.
Geri dönmen çok güzel dostum.
Cennet nasıldı Roger?
Cennet mi? Sen ne saçma…
Ha, cenneti diyorsun. Harikaydı.
Pofuduk bulutlar, tek boynuzlu atlar,
sakız şelaleleri, her türlü saçmalık.
Roger bizim küçük mucizemiz.
Değil mi anne?
Tabii ki öyle.
Tanrı'nın işine akıl sır ermiyor.
Dur, bu geçen ay.
NİSAN
Hoşça kalın. İyi eğlenceler!