美国早上好
我预感 今天会是超棒的一天
天上的太阳 露出了微笑
它在向美国人致敬
哦天啊 感觉太好了
早安 美国
美国早上好
{巴尔卡维亚共和国
自由 和平 统一}
我刚刚用〞人间霹雳〝大杀四方
时间到！刷新测试记录
布洛克主任 我不知道你在看什么
我能做的这么好真是太开心了
我现在要去吃奖给我的松饼了
把松饼做成……麸皮的
恐怕你常吃的那款松饼已经给别人了
嗨 我是杜彭探员 头号粉丝
杜彭探员不仅用时比你少
而且口号也比你响亮
-什么？ 比〞人间霹雳〝还要好？
-杜彭？
露西 你有事要做哦
呃 要带口音的吗？
但最后 上帝告诉亚伯拉罕
不要牺牲他的儿子
这只是对他信仰的考验
我叔叔牺牲了自己的儿子
判了25年至终身监禁
好吧 我希望他能找到上帝
他肯定不能
在我表哥的肚子里找到上帝
-海莉！
-妈妈！
我在上《圣经》课 注意一点
《圣经》课是吗？
喂 告诉他们上帝是
怎么戒掉水果麦片的
不要 那是特利克斯兔水果麦片
他们都懵了 因为我说的都是假的
-你什么时候变得这么轻浮了？
-她是个荡妇！
-用石头压死他们！
-过分了 孩子们
我跟你说 杜彭探员要抢我的饭碗
松饼通常都是我的 通常！该死的！
你用了我想出来的
〝人间霹雳〞这个口号吗？
用了 但是没用
谢谢你 拉里·大卫
滴滴 你的润足霜我用完了 斯坦
连最后一点我都挤出来了
搞什么名堂!
你不能自己买一个吗?
我也想啊 但你不让我出去
除非你能在厨房开一家OK便利店
我们好像药膏兄弟
不过你的药对我的痔疮真的很有用
很好 弗朗辛 杜彭的问题已经失控
了
诶 你今天晚上
怎么不请你老板来吃饭呢？
你懂的 拍拍马屁
晚饭是吗？ 好主意
啊 中国牙刷便宜没好货！
他们能把鸡做成橙子的感觉
但口腔卫生这方面 他们真的很敷衍
-你个婊子
-婊子
-婊子！
天呐 他们真的很会
塑造那个时代的女性
注意点！罗杰 这是什么鬼？
如果我的老板看见你 我就完蛋了
他来了 快回阁楼！快！
-你现在要这么干？
-嗯 从来没这么爽过
这个干了就会掉下来的
-走！
-我能把我的夏敦埃酒加满吗?
我等下帮你加满
让你的味蕾散发出明亮的夏日气息
这种气息最后在你的口腔里爆炸-
好了 我走了！
布洛克主任 欢迎！
很高兴您能来我家 您太太呢？
被铐在费卢杰的散热器上
她也想来 但我不会和恐怖分子妥协
嘿 我似乎闻到了肉卷的味道？
海莉 你怎么不做祷告呢？
-我不做
-得了吧
杰夫来的时候 你一直
在祷告 〝上帝啊！上帝啊！〞
没错 她很虔诚
话说 这些照片怎么会
粘在我们的餐垫上?
这是杜彭探员吗？
是的 他在吃沙拉三明治做消遣
-恐怖分子
-史密斯！
看来你费尽心机想要抹黑你的同事
我喜欢你这样的
-荡妇！
荡妇！
天啊 你要找谁
灌满这杯夏敦埃酒呢?
-荡妇！
爱达荷！
-那就是平手了
-爱达荷
不错啊 史密斯！
抱歉 我老婆做的馅饼好像烧焦了
我老板在那！你疯了吗？
-不 但我好无聊 这还是多亏了你
-史密斯？
去卫生间！
史密斯 可能是夏敦埃酒喝多了
但我想卫生间是最适合
和你讨论升职问题的地方
-躲到浴缸里！
-不穿拖鞋？
不！天呐 你要控制你自己！
停 啊 我的眼睛！
史密斯 里面有人攻击你吗？
-没 没事
-站后面一点！
天呐 史密斯！这是什么-
罗杰 真是谢谢你了
我老板看到这些之后
他会怎么看待我和杜彭的较量？
这不是我的错 我不太舒服
往往都是你的错 你就是个负担
斯坦 别这么说！
是啊 爸爸 别让他太紧张
他肚子不舒服
不！是时候说说他了！
我们整天都提心吊胆的
你知道如果政府发现
我们藏了外星人在家
我们会怎么样吗？
但他不关心这个问题
不 他就呆在家里
吃东西 再吐出来
闭嘴 斯坦！闭嘴！
如果没有你
我们的日子要轻松得多！
哦 是吗？好吧 我-
罗杰 你还好吗？
很好 演得很好
女士们 先生们 伊桑·霍克先生
-他看起来不太妙 爸爸
-起来吧 伊桑
是时候再拍一部
理查德·林克莱特的烂电影了
别理他 他以为自己是影后呢
-好了 大家都去睡觉吧
-现在才7：45
我们去睡觉了！
〝晚安 克劳斯？〞 天呐！
哈 真有毅力！起来了 霍克先生
《千钧一发2》终于融资成功了
爸爸 我觉得他死了
哦 那我想他肯定不介意
我把叉子捅进他的眼睛里
-好吧 他死了
-我不敢相信他死了
他现在在天堂向上帝讨烟抽呢
可怜的罗杰
我们应该好好悼念他
不可能！不 我要去把尸体处理掉
这样政府就永远也查不到我们头上了
好吧 至少要能纪念他
和他对我们的意义吧
亲爱的 这就是我
双层芝士汉堡 小薯和一杯皮布先生
不要最大号 就右边下面那个
那是中号
能给我点番茄酱吗?
不用了 里面已经有了
我看到了
听起来有点娘
天呐！一个人
因为有压力进入了冬眠
就要被扔进垃圾堆吗？
好吧 要淡定 没什么可怕的
走开！
等等 我可以穿这个回家
假装是个女人
口袋里装了医疗垃圾的女人
爸爸 你叫我吗？
儿子 我知道你不想面对罗杰的死
所以我觉得你要帮我烧掉
罗杰存在的证据 这样也许能帮你
什么？我们把
这些东西藏起来不就好了？
太冒险了 没人知道罗杰在这里
你是冷血动物吗？
儿子 只有女人
才多情善感 因为她们有卵巢
你是个怪物！我没有你这样的爸爸!
我不是怪物
{带上孩子！ 别担心-
我们是美国圣公会教徒}
那如果我现在兑养老金
我能拿到多少钱？
啊 该死的！ 这个处罚好严厉
所以 基本上 你的意思是
我还要在这里待两年
哦 我真的是谢谢你哦 马蒂
所以我们说到哪儿了？
你妈死了还是什么来者？
不是 是我们很亲 很亲的-
他就像是一只宠物
别怪她 她很伤心
你能在星期天为他祈祷吗?
这样他在天堂就能听到了
给宠物祈祷？你认真的？
根据教会的说法 天堂没有宠物
能去天堂的人：男人 女人 孩子
以及会手语的猿类
不能去天堂的有宠物 恐龙
智能类的东西和有自我意识的机器人
你看过《银翼杀手》吗?
不 你当然没看过
好了 我可以做停车确认了吗?
等等 罗杰很好
是哪样的上帝才会不让他上天堂？
这样
你的上帝是这样的？
喂 我要打人了哦
搞定
我要怎么回家？
要里斯巧克力的时候怎么就找不到?
-喂 你去哪？
-我不是外星人
尼斯巴姆太太 回车上去吧
这是误会 我要回家
家？ 不 我们去华盛顿观光
没在卖药的地方见过你啊 我叫格蒂
别担心 我经常这样
你怎么知道？我现在就是这样
杰克逊 早上好啊
需要我帮忙分析基地组织的消息吗?
斯坦 实际上他们安排
杜彭探员来分析消息了
你成了基地组织的笑柄
所以我尝试用美白贴片
但并没有什么用
你每天都戴吗？
-隔天戴
-啊 所以美白贴片才没用
你是冷血动物吗？
你是个怪物！我没有你这样的爸爸！
你有什么问题？
我和我家的狗吵架了
他排出了大量的异物 然后就死了
我是个冷血怪物吗？
斯坦 这要看情况
你和这只狗有多亲密？
我们确实比较亲密
外星人逃到的第4层去了
再说一次 第4层
这里有泰勒明的声音
我要去这间实验室看看
别伤害我 我知道这都是老生常谈了
但我不会害你
你就是那个外星人？
他们说你很庞大 还有爪子
哦 我有爪子 你好胖啊
猫也会挠 懂吗？
在实验室里！毁了这里吧！
走吧 太空黑猩猩！
你救了我 我要怎么报答你？
你有录像?
斯坦？ 我还以为你醒不来了
这里很安全 你感觉怎么样？
我想我有点……伤心？
-那你知道是为什么吗？
-因为我……想他？
不 因为你是女的
〝啊 是啊 我多情善感〞
-我不是女的！
-等等 斯坦 你钱包忘拿了
我发誓 认识我把钱包丢了 我……
喂 我没有钱包！
天堂 天国之门 天使 都是骗人的
你爸妈死了 大家就会
把他们就会埋到土里
虫子慢慢地咀嚼着
他们肮脏、腐烂的器官
别担心 孩子们 真的有上帝
耶稣爱你们 等等
妈妈 你在干什么？
好吧 我只是不相信会有
不让罗杰上天堂的上帝
喂 海莉 因为爸爸根本
就是个铁石心肠的混蛋
我在找新的爸爸人选
我应该选外表温柔的汤姆·汉克斯
还是一直被低估的杰夫·布里奇斯?
你担心爸爸干什么？
我们失去的是妈妈
史蒂夫 我的小宝贝
在你面前就漂浮着一个
合适的的父亲人选
-真的吗？你想当我爸爸？
-荣幸之至
那我准了 五个泡泡
-啊！什么鬼
-六个泡泡
别告诉你妈妈
哇 总统办公室
想想在这张桌子后面创造了多少历史
更能别提在桌子下的了
-来 喝一口吧
-哇！在总统办公室喝得酩酊大醉
嘿 你看！我是
另一个时空的凯蒂·杜卡基斯
各位 这段视频是今天下午14点
白宫的监控摄像头拍下的
抱歉 我迟到了
我去拿了一杯滚烫的咖啡
太烫了 喝不了
不过 我的铁嘴可以喝
坐吧 史密斯 我们的分析员已经
确定这就是四年前
从51区逃出去的外星人
-我的眼睛！
-他还活着！
毫无疑问 抓回这个逃犯
是我们的首要任务
这样我们就能找到窝藏它的混蛋
狠狠地惩罚他们！
我的意思是非常狠的那种
非常凶残 极其暴力
来个人把史密斯的咖啡端走
我是史密斯 请讲
斯坦 你这个大嘴巴的大脚野人!
你现在都把孩子丢垃圾场的吗？
罗杰 我在找你 你在哪儿？
我一个人过得挺好的
我有 有话要说-
-说他是投机分子！
-斯坦 你个投机分子！
你知道吗？这是什么？
我知道你很生气
我把你扔进了垃圾桶
但我后来反省了 我愿意原谅我自己
问题是中情局在找你
哦是吗？那就带我去吧！
我要告诉他们是谁把我藏起来的
希望你和你的家人会喜欢监狱
因为那是你腐烂的地方
看看到底是谁坐牢！
嘿 我不是和你胡闹
我现在的处境很危险
那这面镜子肯定很大
因为你实在是太胖了
好吧 老兄 为了保护我的家人
我们得去杀一个朋友
不担心 不是说你
我永远也不会对你发脾气
啊？嘎吱-嘎吱 哈哈！你笑了！
枪兄 我们要找到罗杰 然后
在中情局找到他之前杀了他
枪兄！把窗户打破！
天啊 我真的被斯坦盯上了吗?
他老说 〝回来!〞
我就说"肥猪投机分子"
他罪有应得!
那家人根本不关心你
现在开始 我俩就是一家人
我们是一家人 不是吗？天呐！
{《王朝》展览
他们肯定收到我的信了}
我们可以去吗？
听着不错啊 走起 姐妹
哦 我都快忘了
那是和解放奴隶有关的
你这个喜欢黑人的魔鬼北方佬!
事情一下子就变得不美妙了
罗杰？
喂！该死的 他会在哪里呢？
这不是你的地盘 婊子！
我想我的定位系统坏了 荡妇!
-婊子！
-荡妇！
我想起来了
《王朝》！
中情局 去史密森尼学会！开车！
等等 这是我的车 那就更好了！
儿子 这个很好玩 我爸爸教我的
但是洗妈妈的内衣我感觉很奇怪
胡说! 我们在交流感情呢
把我埋在内裤里吧
呀 带着汗香的运动内衣！
妈妈 你又在读《圣经》了！
不 车库漏油了
我要用《出埃及记》把它收拾干净
-你好？
-是海莉吗？我是罗杰 你有空吗？
罗杰？哇！
这是《阴阳魔界》里的手机吗
我能和死人说话
但后果很可怕 很讽刺？
呃 现在还是下午 你太激动了
让我和鱼说几句吧
天呐！你真的还活着？
是啊 还有个老太太和我一起
她是个种族主义者 很讨厌的
我在史密森学会 你来接我吧
你在这儿啊
你让我去给你拿油条
然后你就不见了
不管怎么说 这是你这个
肮脏的偷渡者的甜甜圈
快
我们找到了外星人 我们得活捉它
这样我们就能惩罚那个窝藏他的人
如果我先找到 你们就没机会了
天呐！琼·柯林斯的舞会礼服!
琳达·埃文斯的网球服!
哇! 约翰活力四射的腰带!
都是有故事的啊
-罗杰？
-史蒂夫！海莉！
谢天谢地 你们来了
罗杰还活着？真是奇迹啊！
我就知道你无法抗拒
由联邦政府资助的《王朝》展览
斯坦！你听我说 那个电话-
你在干什么？
-为你祈祷 太空黑猩猩
-斯坦 不要！
离她远点 白人!
该死! 他跑了！
看 我们是降落伞幽灵!
这都是因为我说你是〝肥猪〞？
不要 前任爸爸！
没什么能威胁到我家人
现在你们都给我让开
不然我就都打了
天啊 我的初中毕业舞会又重演了
离她远点
你这个只值两块钱的牌九婊子!
我们知道你在里面 外星人!
伸出你的触角!
-爸 你不能就这么放弃他!
-中情局的人在外面
不抓到罗杰是不会罢休的
-快点
-不要 罗杰！
用我的孩子当挡箭牌!
没用的 他们会抓到我的
如果他们折磨我 我会崩溃的
我的意思是 如果没有该死的莫吉托
我这个下午都没法过
我可不想拿我家人的安全去冒险
-你的家人？
-当然 现在 我们要怎么做?
我觉得你一枪打到这里是最戏剧性的
好 啊？
这是什么？一些像眼泪一样的东西
从我眼睛里流出来了
-他哭了
-我不是女人！
斯坦 有感情不代表你是个女人
这代表你是人
我们得把门炸开! 准备开门机!
我们真的要给这玩意儿起个好名字
我很清楚我要做什么
-史密斯！
-长官 我抓到外星人了
把假发还给我 你这个红种人!
看它说得多像啊
干的不错啊 史密斯探员
我要回办公室
把〝工具〞和〝无能〞这两个词
从你的个人记录中剔除
谢谢 或许你可以
插入〝女人〞和〝不是〞
我觉得可以
兄弟 你能回来真是太好了
罗杰 天堂是怎样的？
天堂？你在说什么-
哦 对 天堂 挺好的
蓬松的云彩 独角兽
泡泡糖瀑布之类的
罗杰是我们的小奇迹 妈妈 对吗？
他当然是啊 上帝就是这么神秘的
啊 等等 这是上个月了
再见 玩得开心点！