早安，美國
我有預感今天會是美好的一天
太陽高掛，陽光普照
它向美國民眾打招呼
蘭利福爾斯郵報
經濟直轉急下
哦，說得好
早安，美國
美國老爹
巴爾卡維亞共和國
自由，和平，團結
剛才那招叫做〝殺你全市〞
兩週後自由民選
時間到！重新設置測試場景
測試場
布洛克副局長，我不知道你在看
還好我表現非常出色
現在我要吃我的勝利馬芬
要加⋯麩皮
恐怕你習慣吃的馬芬
已經被別人打上商標了
嗨，我是杜波探員，我超愛馬芬
杜波探員手腳不僅比你俐落
想出的口號也比你好上百倍
-什麼？比〝殺你全市〞還要好？
-杜波？
露西，妳有些任務
哦，現在要操口音是吧？
但最後時刻
上帝告訴亞伯拉罕別獻祭他兒子
這全是為了考驗他的信心
我叔叔模仿俠盜人生來獻祭他兒子
我希望他遇見上帝了
他肯定沒有在我堂弟的胃裡遇見上帝
-海莉！
-媽！
這是我的聖經課，別光天化日的
聖經課嗎？
嘿，跟他們說上帝怎麼拒絕水果麥片
不，等等，那是凱勒兔兔麥片
我總是把它們搞錯，因為兩個都很假
-妳什麼時候這麼沒良知？
-她傷風敗俗！
-他們應該被亂石打死！
-孩子，在你開口之前
我跟妳說那個杜波探員覬覦我的位子
馬芬從來都是我的
從來都是！該死！
你有用我〝殺你全市〞這句台詞嗎？
有，但沒用，真是謝謝拉里大衛
嗶，嗶，史坦，你的護足霜用完了
我把最後一點也擠光了
搞毛啊！你不能用自己的嗎？
我也想，但你不讓我踏出家門半步
除非你在飯廳開間便利商店
不然我們只好共用軟膏了
哦，順帶一提
你的滾珠瓶對我的痔瘡很有效
這下可好了，范星
這個杜波讓局勢失去控制
嘿，你怎麼不邀請
你老闆明晚來吃頓飯？
你知道，就是老掉牙地拍個馬屁
晚餐？好主意
啊，該死的便宜中國貨！
他們把雞肉的味道變得像橘子
但口腔衛生，他們真是非常不及格
朝代
-妳這臭婊子
-婊子
-臭婊子！
天啊，他們真懂如何形塑
那個年代的女性角色
快點，各位！
羅傑，你他媽的在幹嘛？
要是我老闆看到你，我就死定了
他來了，快滾回閣樓去！快點！
-還給我出包？
-對，我最近不怎麼舒服
它乾了就會自動脫落
-滾！
-能讓我喝完夏多內嗎？
我等等幫你拿上去
它的口感明亮而夏日
卻有猛烈的後味⋯
好啦，我要走了！
布洛克副局長，歡迎光臨寒舍！
你的蒞臨蓬蓽生輝
你的夫人怎麼沒來呢？
她被押往費盧傑的暖氣機
她也想參與，但我不跟恐怖份子談判
嘿，這是烤肉餅的味道嗎？
海莉，由妳來做飯前禱告？
-這就免了
-拜託
每次傑夫來吃飯，妳不斷禱告
哦，主啊！哦，主啊！
沒錯，她是很虔誠
總之，餐墊上的照片是怎麼回事？
這是杜波探員嗎？
對，他愜意地吃中東蔬菜球
-恐怖份子
-史密斯！
你似乎處心積慮在詆毀同事
我喜歡你的作風
-蕩婦！
蕩婦！
哎，這附近能找誰幫忙倒杯夏多內？
-蕩婦！
愛達荷州！
-湊齊五十州了
-愛達荷州
幹得好，史密斯！
不好意思，我想我聽到派烤焦的聲音
我老闆就坐在外頭！你瘋了是吧？
-不，但多虧你，我失去雅致
-史密斯？
給我進去浴室！
史密斯，我可能醉了
但我想浴室會是談論你升遷
最好的地方
-躲進浴缸裡！
-不穿夾腳拖嗎？
不！行行好，控制好你自己！
停下來！哦，我的眼睛！
史密斯，你被攻擊嗎？
-不，一切都好
-退後！
我的天啊，史密斯！這是⋯
羅傑，真是謝謝你
我老闆看到我那副模樣後
你覺得我怎麼跟杜波一較高下？
我身體不舒服又不是我的錯
你總是能搞事，你是個累贅
史坦，行行好！
沒錯，爸爸，別逼他
這只會讓他的腸胃更糟
不！不！他該聽實話了！
我們才是冒著性命的人
要是政府發現我們窩藏外星人
你知道我們會有什麼下場嗎？
但他根本不在乎
不，他只管軟爛在家
四處翻東西吃製造排泄物
史坦，閉嘴！你給我閉嘴！
要是你消失
我們的生活會輕鬆很多！
哦，是嗎？那我就⋯
羅傑，你還好嗎？
真是精彩無比，多棒的演出
各位先生女士，歡迎伊森霍克先生
-爸，他看起來不太對勁
-伊森，比業餘專業多了
該接李察林克雷特下部爛片囉
別理他，他就是愛演而已
-好啦，大夥上床睡覺
-現在才7點45分
都去睡覺！
至少跟克勞司說晚安吧？
該死！
嗯，真有毅力！霍克先生，起床囉
《千鈞一髮》續集在籌資了
爸，我覺得他死了
那我猜他不會介意我用叉子插他眼睛
-沒錯，他斷氣了
-不敢相信他就這麼死了
他已經上天堂，跟上帝討根菸抽
可憐的羅傑
我們得厚葬他
這是無庸置疑！我得妥善處理屍體
不會讓政府有追查到我們的機會
至少把它辦得能讓我們追憶他
緬懷他對我們的意義
親愛的，包在我身上
一份雙層吉士堡，搭配小薯和汽水
不要大杯的，大杯接下來的那種
那就是中杯
可以給我番茄醬嗎？哦，已經有了
我看到了，我看到了
蘭利福爾斯垃圾場
聽起來有點娘娘腔
見鬼！難道一個
患有壓力誘發性冬眠症的傢伙
免不了被丟到垃圾場嗎？
好，冷靜下來，沒什麼好驚嚇的
快拿開！
等等，我可以穿著它回家
偽裝成一位女士
她口袋裡有醫療用品廢棄物
爸，你叫我嗎？
兒子，我知道羅傑的死讓你很難過
所以我想請你幫忙燒毀
他用過的物品會幫助你振作
什麼？為何不把它藏起來就好？
風險太高了
不能讓任何人知道羅傑待過這裡
你沒有任何情感嗎？
兒子，情感是女人的東西
它們來自子宮
你這個禽獸！我沒你這老爸！
我不是禽獸
帶你的小朋友來！
別擔心，我們是聖公會
如果我打算把退休金一次提領
我會拿到多少錢？
哦，該死的！代價也太高
基本上你是說我還有兩年被套牢
馬蒂，真是謝謝你一無是處
怎麼回事？
妳們的媽媽去世還是怎樣？
不，是我們親愛的⋯
他就像是寵物
你別見怪，她太難過了
你禮拜天能幫他說句祝詞嗎？
妳知道或許他在天堂會聽見
給一隻寵物？妳認真嗎？
聽著，教會規定寵物不會上天堂
天堂合法身份包括男人、女人、小孩
還有使用手語的猿類
妳們的寵物、恐龍或有自知的機器人
這些都不會上天堂
妳們看過《銀翼殺手》嗎？
妳們當然沒有，好吧
我幫妳們開停車繳費單？
等等，羅傑本性善良
哪種神不會讓他上天堂？
這種
三月
這是你對上帝的幻想？
了不起吧
隨妳們便
我該怎麼回家？我該怎麼回家？
想吃裡斯花生醬杯的時候
該死的它們都在哪？
-嘿，妳要去哪？
-我不是外星人
回到巴士上，奴斯邦夫人
尊嚴塔養老院
聽著，這是誤會，我得回家
回家？不，我們要去華盛頓觀光
買藥的隊伍從沒看過妳呢，我叫格蒂
別擔心，我也常犯毛病
妳怎麼會知道呢？它現在就發生了
早安，傑克遜
能幫我分析蓋達組織的談話嗎？
史坦，他們讓杜波探員負責談話內容
把你降到處理蓋達組織的閒話
我試過這些美白貼片
但一點用都沒有
你每天都有用嗎？
-每隔一天
-這就是它們沒用的原因
你沒有任何情感嗎？
你這個禽獸！我沒你這老爸！
中情局心理諮商
問題出在哪裡？
我跟我們家的狗吵架
牠突然噴出大量不明物體
接著就掛了
我感受不到任何難過就算禽獸嗎？
史坦，視情況而定
你跟這隻狗有多親？
我們算有老交情
51區
外星人逃往第四層
重複一次，第四層！
我去確認傳出特雷門音樂的實驗室
別傷害我，我知道這很老掉牙
但我對你沒有惡意
你是外星人嗎？
他們說你更巨大還張牙舞抓
哦，我張牙舞抓，看看你有多胖
看到沒？小貓咪都能抓人
它在實驗室裡！殲滅它！
太空猩猩，我們走吧！
洗衣部
51區洗衣部
你救了我一命，我該如何報答你？
你家有付費電視嗎？
史坦？我有點跟不上你
聽著，你可以在這自在的分享
你感覺如何？
我想我感到有點⋯難過？
-你知道為什麼嗎？
-因為⋯我想念他？
不，因為你是個娘們！
〝哦，沒錯，我很感性〞
-我才不是娘們！
-等等，史坦，你忘記你的包包
我發誓我會瘋掉，如果我⋯
嘿，我才沒有包包！
天堂，天國之門，天使
這些都是謊言
你們的爸媽死掉時
他們會被埋進土裡
蟲子會慢慢嚙蝕他們腐敗的內臟
別擔心，孩子們，上帝真的存在
耶穌愛你們之類的
媽，妳在做什麼？
我沒辦法相信上帝不讓羅傑上天堂
嘿，海莉，自從爸變成沒良心的混帳
我在為自己選新的父親角色榜樣
我該選充滿父愛的湯姆漢克
還是不斷被低估的傑夫布里吉斯？
你幹嘛擔心老爸？
我們失去的是媽媽！
史蒂夫，我的孩子
有個適當的父親人選就在你面前
-真的嗎？你會當我爸？
-這會是我的榮幸
現在給你五個泡泡當作零用錢
啊！不然六個泡泡
別告訴你媽
哇，總統辦公室
想想這個書桌後創造的歷史
更別提桌底下的了
-給你，小喝一口
-哇！在總統辦公室爛醉
嘿，你看！
我是平行時空裡的麥可杜卡基斯
各位，這段是白宮監視器
今天下午兩點拍到的畫面
抱歉來晚了，我去裝杯滾燙燙的咖啡
咖啡太燙，一般人無法下嚥
還好我堅韌的男人嘴還能承受
史密斯，請坐
我們的分析員剛確認這個生物
是四年前逃離51區的外星人
-我的眼睛！
-他還活著！
抓回這個逃跑生物是首要任務
接著我們就能找到窩藏它的混帳
極力嚴懲他們！
很暴力地嚴懲他們！
無所不用其極
誰來把史密斯的咖啡拿走
我是史密斯，請說
史坦，你這個卑鄙無恥的大腳怪！
你居然把你的小孩扔到垃圾場？
羅傑，我到處找你，你在哪？
哦，我自己一個人好得很
我，我有話想說
-罵他兔崽子！
-史坦，你就是兔崽子！
你知道嗎？這是什麼意思？
聽著，我知道你很氣
我把你丟到垃圾堆
但我不斷在反省，我願意原諒自己
但重點是中情局在找你
是嗎？帶他們過來！
我有好多故事想告訴他們是誰窩藏我
希望你跟你家人會坐牢
在那裡慢慢腐敗
在監獄裡！就是那！
嘿，我不是在跟你瞎扯
我現在深陷危機
我猜危機一定不小
你的大屁股才能放得下！
那麼夥伴，為了保護家人
我們得殺死一位朋友
別擔心，不會是你
我從來不跟你賭氣
啊？咕嘰咕嘰
哈哈！我害你笑了！
手槍，我們得在中情局找到羅傑前
幹掉他
哦，手槍！把車窗搖下！
我剛才對史坦的太過強硬嗎？
他不斷說〝回來吧！〞
我只回他〝大屁股兔崽子！〞
他自找的！
那家人根本不把你放在眼裡
從現在開始，我們才是家人
我們嗎？我的天啊！
史密森博物館朝代展
朝代展，他們一定收到我的信
我們能去嗎？我們能去嗎？
非常樂意，姐妹，我們走吧
哦，差點忘了
這是為了解放黑奴
你這個舔黑鬼屌的邪惡北方佬！
事情越變越糟
羅傑？
嘿！見鬼了，他會跑去哪裡？
臭婊子，這不是妳的地盤！
蕩婦，我想我的導航跑錯位置了！
-臭婊子
-蕩婦！
這讓我想起什麼
《朝代》！
中情局，立刻前往史密森博物館！
等等，這是我的車，這下更好！
兒子，這是我爸教我的趣味遊戲
我覺得洗媽的內衣很怪
才不會！這叫增進感情
現在讓內衣掩埋我吧
沒錯，她的汗味
充滿汗味的運動內衣
媽，妳又開始讀聖經了！
哦，不是，車庫有油灑出來
我要用出埃及記去擦它
-哈囉？
-海莉？我是羅傑，有空嗎？
羅傑？哇！
這是《迷離境界》的情節
我可以跟死人通話
但會招致可怕諷刺的後果嗎？
哦，都過中午了，妳已經嗑過藥了
讓我跟那條魚講話
哦，我的天啊！你居然還活著？
廢話，而且我莫名變成
種族主義老姑婆的朋友
我在史密森博物館，妳得來接我
找到妳了
妳要我去買吉拿棒，後來妳就不見了
這是妳要的骯髒老墨甜甜圈
快點來
偵測到這裡有外星人，我們得活捉它
如此一來便能懲戒窩藏它的人
除非讓我先找到
《朝代》
服裝與爭鬥
哦，天啊！瓊考琳絲的晚禮服！
琳達埃文斯的網球裝！
哇！約翰福賽思的內褲！
哦，有好多故事
-羅傑？
-史蒂夫！海莉！
謝天謝地你們來了
羅傑還活著？真是奇蹟！
我早知道你抗拒不了
聯邦政府資助的《朝代》展覽
史坦！聽著，關於那通電話⋯
你在做什麼？
-太空猩猩，向上帝祈禱吧
-史坦，不要！
白鬼子，放她走！
太空展
該死！他跑走了！
看，我們是降落傘鬼！
員工專用
說兩句大屁股你就氣噗噗嗎？
不許你動手，前任爸爸！
沒人能威脅我的家人
給我閃邊去，不然你們都得挨槍
天啊，我高中畢業舞會也這樣
離她遠點，你這個下三濫！
外星人，我們知道你在裡面！
乖乖束手就擒！
-爸，你不能就這麼放棄他！
-中情局的傢伙在那
除非逮到羅傑，他們不會善罷甘休
-快點動手
-不，羅傑！
用我的小孩當作擋箭牌！
沒用的，這次死定了
要是他們凌遲我，我肯定會招供
我是說，沒有莫希托
我根本撐不過下午
我從未想過拿我家人的命去冒險
-你的家人？
-當然，好，你想怎麼做？
從這裡射應該會最有戲劇效果
好，嗯？
這什麼？有種類似眼淚的東西
從我眼裡流出來
-他在哭
-我才不是娘們！
史坦，有情感不代表你是娘們
這讓你更有人性
我們得炸掉這扇門！準備炸門器！
真該給它找更好聽的名字
顯然我得這麼做
-史密斯！
-長官，我捉到外星人了
把我的假髮還我，你這個變態！
看他英文說得多溜
史密斯探員，做得好
我現在就回辦公室
把〝沒用〞跟〝毫無競爭力〞
從你的個人紀錄刪除
謝謝，或許你能
加上〝娘們〞和〝並非〞
我想可以的
夥伴，很高興你回來了
羅傑，天堂到底長怎麼樣？
天堂？妳天殺的在說⋯
哦，對，天堂，棒透了
軟綿綿的雲朵，獨角獸
口香糖瀑布，還有其他東西
媽，羅傑是我們的小小奇蹟，對吧？
當然，上帝自有祂巧妙的安排
等等，這是上個月了
四月
掰，過得開心！