ØKONOMIEN VENDER
OG FALDER NED AF TRAPPEN
BALKAVIAREPUBLIK
FRIHED, FRED, SAMMENHOLD
Jeg fik lige gevinst
på chokmarkedet.
FRIE VALG OM TO UGER
Tid.
Genopbyg testbanen.
Mr. Bullock.
Jeg vidste ikke, du var her.
Jeg er glad for, jeg kunne imponere.
Jeg tager min sejrsmuffin nu. Klid, tak.
Jeg er bange for,
dine muffins er til en anden.
Hej. Agent Duper.
Stor fan.
Agent Duper fik ikke kun en bedre tid,
han havde også et bedre slagord.
Bedre end "Chokmarked"?
Du har en del at eksplodere, Lucy.
Taler vi med accent nu?
Men i sidste sekund bad Gud
Abraham om ikke at ofre sin søn.
Det var kun en prøve på hans tro.
Min onkel har fået 25 år
for at ofre sin søn.
Jeg håber, han fandt Gud.
Han fandt ham i hvert fald ikke
i min fætters mave.
Det er min bibeltime.
Vær sød at dæmpe forlygterne.
Bibeltime? Fortæl dem,
da Gud blev nægtet nogle frugtkorn.
Nå, nej.
Det var "Trix-kaninen".
Jeg blander dem sammen,
fordi de er usande begge to.
- Hvordan er du blevet så sløv?
- Hun er en skøge.
- De burde stenes.
- Det har jeg allerede ordnet.
Jeg siger dig,
Duper er ude efter mit job.
Jeg får altid den muffin. Altid.
Pokkers også.
- Brugte du min "Chokmarked-sætning"?
- Ja, og den døde. Tak, Larry David.
Færdig med din fodcreme.
Jeg fik det meste tilbage i tuben.
Kan du ikke købe din egen?
Jo, men jeg må ikke forlade huset.
Så medmindre du åbner
en butik i spisestuen,
så er vi cremevenner.
Og din roll-on udførte virkelig
mirakler på mine hæmorider.
Skønt.
Denne Duper-situation
er ude af kontrol, Francine.
Hvorfor inviterer du ikke din boss
over til middag i morgen?
Til en god gammeldags spytslikkeri.
Middag?
En god ide.
Billigt møg. De kan få
en kylling til at smage af appelsin,
men mundhygiejne
kan de ikke finde ud af.
- Din møgkælling.
- Møgkælling
De vidste, hvordan man skrev
kvindekarakterer dengang.
Se frisk ud, folkens. Hvad pokker.
Jeg er færdig, hvis min boss ser dig.
Det er ham.
Op på loftet. Kom så.
- Skal du gøre det nu?
- Jeg har ikke haft det så godt.
- Jeg tager det af, når det er tørt.
- Kom så.
- Må jeg lige få lidt Chardonnay?
- Du får senere.
Lys og sommeragtig på paletten.
Med en eksplosiv afslutning.
Ja, ja.
Jeg går nu.
- Velkommen, bestyrelsesmedlem Bullock.
- Det er rart, du kunne komme.
- Hvor er din kone?
- Lænket til en radiator i Fallujah.
Hun ville gerne komme,
men jeg forhandler ikke med terrorister.
Kan jeg dufte forloren hare?
- Du kan bede bordbøn, Hayley.
- Jeg springer over.
Du beder altid,
når Jeff er her.
- "Åh, Gud. Åh, Gud."
- Ja, hun er meget troende.
Hvad laver disse billeder
på vores dækkeservietter?
- Er det agent Duper?
- Ja.
Han spiser en falafel i sin fritid.
Den terrorist.
Det ser ud til, du er gået langt
for at bringe en kollega i miskredit.
Det kan jeg lide.
Luder...
Hvem skal man stikke til
for at få lidt Chardonnay?
- Idaho.
- Det er alle 50.
Godt klaret, Smith.
Undskyld mig.
Jeg kan høre min kones tærte brænde på.
Det er min boss.
Har du mistet forstanden?
Nej, men jeg har mistet alkoholeffekten.
Ind på badeværelset.
Dette kan være vinen,
der taler,
men jeg tror, badeværelset er det
rette sted at tale om din forfremmelse.
- Op i badekarret.
- Uden mine flipflops?
Du godeste, styr dig.
Hold op. I mit øje.
- Bliver du angrebet, Smith?
- Alt er i orden.
Gå tilbage.
Du godeste, Smith.
Hvad pokker...
Tak. Hvordan skal jeg kunne konkurrere
med Duper efter det, min boss så?
- Det er ikke min skyld. Jeg er dårlig.
- Du har altid været en byrde.
Vær nu sød, Stan.
Gør ham ikke bange.
Han har en urolig mave.
Det er på tide, han hører det.
Vi risikerer alt.
Ved du, hvad der sker,
hvis man opdager, her er et rumvæsen?
Han er ligeglad. Han spiser
kun vor mad og udspyr budding.
Hold mund, Stan.
Vores liv ville være nemmere,
hvis du ikke var her.
Virkelig?
Nå, men så...
Roger.
Har du der godt?
Bravo.
Sikke en optræden.
- Damer og herrer, Ethan Hawke.
- Han ser ikke godt ud.
Op og stå. Du skal lave endnu
en frygtelig Richard Linklater film.
Ignorer ham. Han spiller kun komedie.
Alle går i seng.
- Klokken er 7.45.
- Vi går i seng.
"Godnat, Klaus"?
Hvilket engagement.
Vågn op, mr. Hawke.
- Der er endelig penge til "Gattaca II".
- Jeg tror, han er død, far.
Så har han ikke noget imod,
jeg stikker ham i øjet med en gaffel.
- Han er død.
- Han er virkelig død.
Han er i himlen nu
og låner smøger af Jesus.
- Stakkels Roger.
- Vi burde holde en fin begravelse.
Nej, jeg må af med liget, så man
ikke kan spore ham tilbage til os.
Gør det i det mindste på en måde,
som viser, hvad han betød for os.
Det er mig, skat.
Dobbelt cheeseburger,
lille pommes frites og en mr. Pibb.
- Ikke den største. Den lige under.
- Det er en medium.
Kan jeg få noget ketchup?
Nej, det er allerede i. Jeg kan se det.
LANGLEY FALLS LOSSEPLADS
Det lød ret feminint.
Kan en fyr ikke komme ind i
en stresset cyklus
uden at blive smidt ud med skraldet?
Slap af. Der er intet at være bange for.
Få det væk.
Vent lidt. Jeg kan bruge den til
at komme hjem i. Udklædt som kvinde.
En kvinde som har
medicinrester i sine lommer.
- Kaldte du, far?
- Du har det svært med Rogers død.
Det vil måske hjælpe, hvis du er med til
at brænde alle beviser på, han levede.
Hvad?
Hvorfor kan vi ikke bare gemme det?
- Nej, ingen må vide, han var her.
- Har du slet ingen følelser?
Kvinder har følelser.
De kommer fra deres æggestokke.
Du er et monster.
Jeg har ikke nogen far.
Jeg er ikke et monster.
TAG BØRNENE MED
VÆR IKKE BANGE, VI ER EPISKOPALE
Hvis jeg får min pension ud nu,
hvor meget vil jeg så få?
Pokkers også.
Det er en meget høj bøde.
Så det, du siger, er,
at jeg skal være her i yderligere to år.
Tak for hjælpen, Marty.
Hvad er der så?
Er din mor død?
Nej, det var en meget kær...
Han var som et kæledyr.
Undskyld hende. Hun er ked af det.
Kan du bede en bøn for ham på søndag?
Så han måske kan høre det i himlen.
For et kæledyr.
Du mener det. Hør her. Ifølge kirken
er der ikke nogle kæledyr i himlen.
Berettigede til himlen er mænd, kvinder,
børn og aber, som bruger tegnsprog.
Ikke berettigede er kæledyr, dinosaurer,
kloge hoveder og selvbevidste robotter.
Har I set "Blade Runner"?
Selvfølgelig ikke. Nå.
Skal jeg stemple din billet?
Vent lidt. Roger var god. Hvilken Gud
ville nægte ham adgang til himlen?
Ham her.
- Er det din ide om Gud?
- Ja, mon ikke.
Så siger vi det.
Hvordan kommer jeg hjem? Hvor er der
en vogn, når man skal bruge en?
- Hvor skal du hen?
- Jeg er ikke et rumvæsen.
Tilbage i bussen, mrs. Nesbaum.
VÆRDIGHEDENS ALDERDOMSHJEM
Dette er en fejl.
Jeg skal hjem.
Hjemmet? Nej.
Vi skal på sightseeing i D.C.
Jeg har ikke set dig før.
Jeg hedder Gertie.
Det skal du ikke tænke på.
Det sker hele tiden for mig.
Ved du hvad?
Det sker lige nu.
Godmorgen. Vil du hjælpe med
at analysere noget Al-Queda chat?
De har sat agent Duper på chatten.
Du er sat til at tage dig af
Al-Qaeda spøgefuldheder.
Jeg prøvede at få hvide tænder,
men det virker ikke.
- Bruger du det hver dag?
- Hver anden.
Det er derfor,
det ikke virker.
Har du ingen følelser? Du er et monster.
Jeg har ikke nogen far.
CIA TERAPEUT
- Hvad er problemet?
- Jeg kom op at skændes med vor hund.
Den udspyede en stor mængde
xenoplasma og døde så.
- Er jeg et monster? Jeg følte intet.
- Hvor tæt var du knyttet til hunden?
Vi har kendt hinanden længe.
Rumvæsnet er flygtet til niveau fire.
Gentager, niveau fire.
Jeg undersøger laboratoriet,
hvor musikken kommer fra.
Skyd ikke. Det lyder som en kliche,
men jeg vil dig intet ondt.
Er du rumvæsnet?
De sagde, du var større og havde kløer.
Jeg har kløer. Hvor er du tyk.
Jeg kan godt vise kløer.
Den er i laboratoriet.
Lad os gasse den.
Så smutter vi, rumabe.
VASKERI
Du reddede mit liv.
Hvordan kan jeg takke dig?
Har du kabeltv?
Jeg troede, jeg mistede dig. Dette er
et sikkert sted. Hvordan har du det?
Jeg er ked af det.
- Ved du hvorfor?
- Fordi jeg savner den.
Nej, fordi du er en dame.
"Åh, jeg er følsom."
- Jeg er ikke en dame.
- Vent, Stan. Du glemte din taske.
Jeg sværger. Jeg glemmer hovedet...
Jeg har ikke en taske.
Himlen? Perleporten? Engle?
Det er løgn alt sammen.
Når jeres forældre dør,
vil de ligge i jorden.
Orme gnaver sig langsomt
igennem deres ulækre og rådne organer.
Glem det, børn. Gud findes.
Jesus elsker jer osv.
- Hvad laver du, mor?
- Jeg kan bare ikke tro på Gud.
Han nægter Roger at komme i himlen.
Da far er en hjerteløs skiderik,
leder jeg efter en ny faderfigur.
Skulle jeg tage en hengiven
Tom Hanks,
eller en altid undervurderet
Jeff Bridges?
Hvorfor er du bekymret for far?
Det er mor, vi har mistet.
Steve, "Mein Kinderstrudel".
Der er en følelsesmæssig faderfigur
til rådighed lige foran dig.
- Virkelig? Vil du være min far?
- Det vil være mig en ære.
Her er dine lommepenge.
Fire bobler.
Så siger vi seks bobler,
men sig det ikke til din mor.
Det ovale værelse. Al den historie
som er fundet sted bag det skrivebord.
For ikke at nævne under det.
- Tag en tår.
- Blive beruset i det ovale værelse.
Se. Jeg er Kitty Dukakis
i en anden tidszone.
Dette blev optaget kl. 14.00 i dag
af Det Hvide Hus' sikkerhedskameraer.
Undskyld forsinkelsen.
Jeg hentede noget varm kaffe.
Den er alt for varm,
men min lædermund kan tåle det.
Sæt dig. Vore folk har bekræftet,
at væsnet er ingen andre end
det rumvæsen, som flygtede
fra Area 51 for fire år siden.
- Mine øjne.
- Han er i live.
Det er vores topprioritet
at fange rumvæsnet.
Så kan vi spore os frem til dem,
som skjulte det,
og straffe dem brutalt.
Jeg mener virkelig brutalt.
Underligt.
Virkelig underligt.
En eller anden tag Smiths kaffe.
Smith.
Sig noget.
Stan.
Din behårede vildmand.
Har du smidt nogle af børnene
ud med skraldet i dag?
- Jeg har ledt efter dig. Hvor er du?
- Jeg klarer mig fint på egen hånd.
- Der er noget, jeg gerne vil sige...
- Kald ham en opportunist.
Du er en opportunist, Stan.
Ved du det? Hvad er det?
Du er vred, fordi jeg smed dig
i skraldespanden, men jeg tilgiver mig.
Det vigtigste er nu,
at CIA leder efter dig.
Kom med dem. Jeg kan fortælle dem,
hvem der har gemt mig.
Jeg håber, I kan lide fængsler,
for der vil I rådne op. I fængsel.
Jeg mener det.
Min bagdel står på spil.
Så må det være et stort spil,
for din bagdel er enorm.
Så for at beskytte vor familie,
må vi dræbe en ven.
Vær ikke urolig. Det er ikke dig.
Jeg kunne aldrig blive vred på dig.
Der fik jeg dig til at grine.
Vi må finde Roger og dræbe ham,
før CIA finder ham.
Pistol.
Åbn dog et vindue.
Der fik jeg virkelig
sat Stan på plads.
Han sagde "Kom hjem".
Og jeg svarede "Din store opportunist."
Han fortjente det.
Den familie er ligeglad med mig.
Fra nu af er vi en familie.
Det er vi, ikke?
Du godeste.
DOLLAR PÅ SMITHSONIAN
En Dollars- udstilling. De må have fået
mine breve. Kan vi gå hen og se den?
Det lyder herligt.
Lad os komme af sted, søster.
Jeg glemte næsten...
Tak, fordi du befriede slaverne,
din negerelskende Yankee-satan.
Og så begyndte det at gå galt.
Kom her, vovse.
Pokkers. Hvor kan han være?
- Det er ikke dit hjørne, luder.
- Min GPS må være i stykker, tøs.
- Luder.
- Tøs.
Dette minder mig om noget.
Dollars.
CIA.
Kør til Smithsonian.
Vent.
Det er min bil. Endnu bedre.
Her er en sjov aktivitet,
som min far lærte mig, sønnike.
- At vaske mors undertøj er underligt.
- Vi kommer tættere på hinanden.
Begrav mig i en lavine af trusser.
Ja, en svedig sports-bh.
- Du læser atter i Biblen, mor.
- Nej, der er spildt olie i garagen.
Jeg fjerner det lige
med anden Mosebog.
- Hallo?
- Roger her. Har du tid?
Roger? Er det en af disse opringninger,
hvor jeg kan tale med de døde,
men kun med frygtelige
og ironiske konsekvenser?
Ja, det er over middag.
Du er allerede høj. Giv mig fisken.
Du godeste.
Er du i live?
Ja, og jeg har fået følgeskab
af en gammel racist.
Jeg er på Smithsonian.
Kom og hent mig.
Der er du. Du beder om noget mad,
og så forsvinder du.
- Her er din ulækre dejstang.
- Skynd jer.
Rumvæsnet er her. Det skal fanges i live,
så vi kan straffe de skyldige.
Ikke hvis jeg finder ham først.
Du godeste. Joan Collins' balkjole.
Linda Evans' tennistøj.
John Forsythes hofteholder.
De historier den kan fortælle.
- Tak, fordi du kom.
- Roger er i live? Det er et mirakel.
Jeg vidste, du ikke kunne
modstå en Dollars- udstilling.
Med hensyn til telefonsamtalen...
Hvad laver du?
- Bed en bøn, rumabe.
- Stan, nej.
Lad hende være, hvide.
UDSTILLING OM RUMMET
- Pokkers. Han undslipper.
- Se. Vi er faldskærmsspøgelser.
KUN FOR ANSATTE
Alt det fordi jeg sagde,
din bagdel var enorm?
- Nej, tidligere far.
- Ingen truer min familie.
- Flyt jer, eller jeg skyder jer.
- Det er som til mit skolebal.
Lad hende være i fred,
din todollar pokerluder.
Vi ved, du er derinde.
Kom ud med dine fangarme oppe.
- Du kan ikke overgive ham.
- Det er CIA.
De vil ikke stoppe,
før de har fanget Roger.
- Bare gør det hurtigt.
- Nej, Roger. Brug mine børn som skjold.
Det nytter ikke noget.
Hvis de torturerer mig, knækker jeg.
Jeg kan ikke engang klare en eftermiddag
uden en mojito.
- Min familie skal ikke sættes på spil.
- Din familie?
Ja, hvordan skal vi gøre det?
Det vil være mest dramatisk her.
I orden.
Hvad er dette? Et tårelignende
stof kommer ud af mine øjne.
- Han græder.
- Jeg er ikke en dame.
At have følelser
gør dig ikke til en dame, Stan.
- Det gør dig menneskelig.
- Vi må sprænge døren.
Gør dørsprængeren klar.
Vi bør finde et bedre navn til den.
Det er åbenlyst,
hvad jeg bør gøre.
Jeg har rumvæsnet, sir.
Giv mig min paryk,
din skalpglade rødhud.
Se, hvordan det efterligner vort sprog.
Godt klaret, agent Smith.
Jeg fjernede ordene "Værktøj" og
"Inkompetent" fra dine personalepapirer.
Tak. Du kan måske skrive
ordene "Er ikke en dame".
Det tror jeg godt, vi kan.
- Det er godt at have dig tilbage.
- Hvordan var der i Himlen?
Himlen?
Hvad pokker taler du...
Nå, ja.
Himlen. Der var fantastisk.
Dunagtige skyer, enhjørninger,
vandfald, og alt det ævl.
Er Roger ikke vores lille mirakel, mor?
Jo, det er han.
Guds veje er uransagelige.
Vent.
Dette er forrige måned.
APRIL