WIRTSCHAFTSAUFSCHWUNG
GEHT DEN BACH RUNTER
REPUBLIK BALKAVIEN
Freiheit, Friede, Einigkeit
Das war eine ganz
gepflegte Kurzschluss-Reaktion.
FREIE WAHLEN IN ZWEI WOCHEN
Schluss. Richtet das Testgelände her.
Stellvertretender Direktor. Sie hier?
Zum Glück war ich beeindruckend. Ich nehme
meinen Sieges-Muffin sofort. Haferkleie bitte.
Ihr üblicher Muffin wurde leider vergeben.
Hi. Agent Duper. Ein Fan von Ihnen.
Agent Duper hat Ihre Zeit übertroffen
und einen besseren Spruch eingebracht.
Was, besser als der mit dem Kurzschluss?
Lucy, du musst
was für mich in die Luft jagen.
Wir lassen jetzt auch Akzente zu?
Im letzten Moment befahl Gott Abraham,
seinen Sohn nicht zu opfern.
Es war nur eine Glaubensprüfung.
Mein Onkel bekam lebenslänglich,
weil er seinen Sohn opferte.
Ich hoffe, er hat Gott gefunden.
Aber nicht im Magen meines Cousins.
- Hayley!
- Mom!
Das ist meine Bibelstunde.
Bitte benehmt euch.
Bibelstunde? Erzähl ihnen die Geschichte,
in der Gott sein Müsli nicht bekam.
Nein, das war der Hase aus der Werbung.
Ich verwechsle sie, da beide nicht real sind.
- Seit wann bist du so negativ?
- Sie ist eine Hure.
- Wir sollten sie auspeitschen.
- Schon passiert, Kleiner.
Dieser Duper will mir den Job abluchsen.
Ich krieg immer den Muffin, verdammt.
- Und mein "Kurzschluss"-Spruch?
- Hat nicht funktioniert. Danke, Larry David.
Da hast du deine Fußcreme.
Das meiste ist wieder in der Tube.
Besorg dir doch deine eigene.
Will ich, aber ihr lasst mich ja nicht raus.
Wenn du keine Drogerie im Esszimmer
eröffnest, sind wir Creme-Genossen.
Und dein Deostift wirkt Wunder
bei meinen Hämorrhoiden.
Super. Francine,
die Duper-Situation ist außer Kontrolle.
Lad doch deinen Boss
morgen zum Abendessen ein.
Für eine Runde altmodisches Speichellecken.
Zum Abendessen? Tolle Idee.
Zahnbürsten aus China.
Ihr Hähnchen schmeckt nach Orange,
aber bei oraler Hygiene hört es schon auf.
DENVER-CLAN
- Du Schlampe.
- Schlampe.
Damals schrieben sie noch
echt weibliche Dialoge.
Bringt Leben in die Bude. Was soll das?
Wenn mein Boss dich sieht, feuert er mich.
Da ist er. Ab auf den Dachboden. Los.
- Ausgerechnet jetzt?
- Mir geht's nicht so gut.
- Wenn es trocknet, fällt es ab.
- Hau ab.
- Krieg ich noch Chardonnay?
- Ich bring ihn dir.
Am Gaumen frisch
und mit explosivem Nachgeschmack.
Na gut, ich gehe schon.
- Herr stellvertretender Direktor Bullock.
- Schön, dass Sie da sind.
- Wo ist Ihre Frau?
- An eine Heizung in Falludscha gekettet.
Sie wollte mitkommen,
aber ich verhandle nicht mit Terroristen.
Rieche ich da einen Hackbraten?
- Hayley, sprich das Tischgebet.
- Ich passe.
Du betest doch immer, wenn Jeff da ist.
- "Oh Gott. Oh Gott."
- Ja, sie ist sehr gläubig.
Warum sind diese Fotos
in die Platzdecken laminiert?
- Ist das Agent Duper?
- Ja.
Und er isst in seiner Freizeit Falafel. Terrorist!
Smith. Sie haben sich viel Mühe gegeben,
um einen Kollegen in Verruf zu bringen.
Das gefällt mir.
- Nutte.
Nutte.
Mein Gott, wen muss man hier schlagen,
um einen Chardonnay zu bekommen?
- Idaho.
- Das sind alle 50 Staaten.
- Sehr gut, Smith.
Verzeihung. Ich glaube, der Braten brennt an.
Hast du den Verstand verloren?
Nein, aber meinen Schwips. Wegen dir.
Ab ins Bad.
Vielleicht spricht hier der Chardonnay,
aber das Bad ist der ideale Ort,
um Ihre Beförderung zu besprechen.
- Ab in die Wanne.
- Ohne meine Badelatschen?
Großer Gott, halt ein.
Hör auf. Das war mein Auge.
- Smith, werden Sie angegriffen?
- Es ist alles in Ordnung.
Treten Sie zurück.
Großer Gott, Smith. Was zum...?
Danke. Wie soll ich Duper ausstechen,
nachdem mein Boss das gesehen hat?
Ich kann nichts dafür, dass ich krank bin.
- Du bist nur eine Belastung.
- Stan, bitte.
Stress ihn nicht.
Das schlägt ihm auf die Mägen.
Man muss es ihm mal sagen.
Wir riskieren hier alles für ihn.
Weißt du, was passiert,
wenn die Regierung von dir erfährt?
Das ist ihm egal.
Er inhaliert nur
sein Essen und pumpt Pudding aus.
Sei ruhig, Stan.
Unser Leben wäre viel einfacher,
wenn du weg wärst.
Ach ja? Ich...
Roger. Ist alles OK?
Bravo. Tolle Darbietung.
- Meine Damen und Herren, Ethan Hawke.
- Er sieht übel aus.
Na los, noch ein schrecklicher Film
von Richard Linklater.
Ignoriert ihn. Er liebt
sein Drama. Alle ins Bett.
- Es ist 19:45 Uhr.
- Wir gehen ins Bett.
"Gute Nacht, Klaus?"
Tolle Hingabe. Aufwachen, Mr. Hawke.
- Gattaca II ist endlich finanziert.
- Dad, ich glaube, er ist tot.
Dann stört es ihn sicher nicht,
wenn ich ihm mit der Gabel ins Auge steche.
- Er ist tot.
- Ich fasse es nicht.
Er ist jetzt im Himmel
und schnorrt Zigaretten von Jesus.
Armer Roger.
Organisieren wir einen Gedenkgottesdienst.
Ich muss die Leiche verschwinden lassen,
damit die Regierung uns nicht findet.
Aber wenigstens auf eine Art,
die zeigt, was er uns bedeutet hat.
Schatz, verlass dich auf mich.
Doppelter Cheeseburger,
kleine Pommes und eine Mr.-Pibb-Limo.
- Nicht die Größte, eine Nummer kleiner.
- Also mittelgroß.
Kann ich auch Ketchup haben?
Es ist schon drin. Ich sehe es.
MÜLLHALDE
Das hörte sich weiblich an.
Kann man nicht in
einen stressbedingten Winterschlaf fallen,
ohne weggeworfen zu werden?
Beruhig dich. Kein Grund, Angst zu haben.
Runter von mir.
Moment mal. Damit kann ich mich
als Frau verkleiden und nach Hause gehen.
Eine Frau mit alten Medikamenten
in den Taschen.
Du hast mich gerufen?
Du tust dich schwer mit Rogers Tod.
Vielleicht hilft es dir, mir beim Verbrennen
jedes Beweises seiner Existenz zu helfen.
Warum können wir das nicht verstecken?
Zu riskant. Niemand darf davon erfahren.
- Hast du denn keine Gefühle?
- Gefühle sind für Frauen.
- Die kommen von ihren Eierstöcken.
- Du bist ein Monster. Ich habe keinen Vater.
Ich bin kein Monster.
BRINGEN SIE DIE KINDER!
DIE EPISKOPALKIRCHE
Wie viel bekomme ich,
wenn ich mir meine Rente auszahlen lasse?
Verdammt. Das ist eine teure Strafe.
Das heißt also,
ich sitze hier noch zwei Jahre fest.
Damit ist mir nicht geholfen, Marty.
Was ist los?
Ist Ihre Mutter gestorben oder so?
Nein, er war ein sehr guter...
Er war eine Art Haustier.
Verzeihen Sie ihr, sie ist traurig.
Könnten Sie am Sonntag für ihn beten?
Vielleicht hört er Sie im Himmel.
Für ein Haustier.
Sie meinen es ernst.
Laut der Kirche
gibt es keine Haustiere im Himmel.
Berechtigt sind Männer, Frauen, Kinder
und Affen, die Zeichensprache können.
Nicht berechtigt sind Haustiere, Saurier,
Schlaumeier und Ich-bewusste-Roboter.
Schon mal Der Blade Runner gesehen?
Natürlich nicht.
Kann ich Ihren Parkschein entwerten?
Moment mal. Roger war gut.
Welcher Gott
würde ihn nicht in den Himmel aufnehmen?
Diese Art Gott.
- Das ist Ihre Vorstellung von Gott?
- Immer noch stärker als du.
Auch egal.
Wie komme ich nach Hause? Wo sind E.T.s
Süßigkeiten, wenn man sie braucht?
- Wo gehen Sie hin?
- Ich bin kein Alien.
Zurück in den Bus, Mrs. Nesbaum.
Altersheim
- Das ist ein Fehler. Ich muss heim.
- Ins Heim? Nein.
Wir fahren zum Sightseeing nach DC.
Ich kenne Sie nicht von der Pillenausgabe.
Ich bin Gertie.
Mach dir mal keine Gedanken deswegen.
Das passiert mir ständig.
Siehst du? Es passiert mir jetzt gerade.
Analysieren Sie mit mir
das al-Qaida-Geschwätz?
Agent Duper arbeitet jetzt am Geschwätz.
Sie wurden zu al-Qaida-Geplänkel degradiert.
Ich hab Bleichstreifen probiert,
die wirken nicht.
- Benutzt du sie jeden Tag?
- Jeden zweiten Tag.
Darum wirken sie nicht.
Hast du keine Gefühle?
Du bist ein Monster. Ich habe keinen Vater.
CIA-THERAPEUT
- Wo liegt das Problem?
- Ich habe mich mit unserem Hund gestritten.
Er schied sehr viel Xenoplasma aus
und starb dann.
- Bin ich darum ein gefühlloses Monster?
- Kommt drauf an. Wie nah standen sie ihm?
Wir kennen uns schon lange.
Der Alien ist auf Etage vier.
Ich wiederhole, Etage vier.
Ich prüfe das Labor mit der Theremin-Musik.
Tu mir nichts. Es ist ein Klischee,
aber ich will dir nichts Böses.
Du bist der Alien?
Du sollst größer sein, mit Krallen.
Ich habe Krallen. Guck mal, wie fett du bist.
Siehst du? Ich bin kratzig.
Er ist im Labor. Legen wir ihn um.
Gehen wir, Weltraumaffe.
WÄSCHE
Du hast mir das Leben gerettet.
Wie kann ich das zurückzahlen?
Hast du einen DVD-Player?
Stan.
Für einen Moment waren Sie weg.
Hier sind Sie sicher. Wie fühlen Sie sich?
Ich bin wohl etwas traurig.
- Und wissen Sie warum?
- Weil ich ihn vermisse?
Nein.
Weil Sie eine Frau sind.
"Ja, ich bin so sensibel."
- Ich bin keine Frau.
- Stan, Ihre Handtasche.
Ich würde noch meinen Kopf vergessen...
Ich habe keine Handtasche.
Himmel, Pforten, Engel? Alles gelogen.
Nach dem Tod
kommen eure Eltern unter die Erde...
wo Würmer langsam
ihre verfaulten Organe fressen.
Keine Sorge, Kinder.
Es gibt Gott, Jesus liebt euch, et cetera.
Mom, was machst du da?
Ich kann an keinen Gott glauben,
der Roger nicht in den Himmel aufnimmt.
Hayley. Da Dad ein herzloses Schwein ist,
suche ich neue Vaterfiguren.
Soll ich den liebevollen Tom Hanks wählen...
oder den unterschätzten Jeff Bridges?
Warum kümmerst du dich um Dad?
Wir haben Mom verloren.
Vor dir schwimmt
eine emotional zugängliche Vaterfigur.
- Du würdest mein Vater sein?
- Es wäre mir eine Ehre.
Hier ist dein Taschengeld. Fünf Luftblasen.
Ach, was soll's? Sechs Luftblasen.
Sag es nicht deiner Mutter.
Das Oval Office.
Hinter diesem Schreibtisch
wurde so viel Geschichte geschrieben.
Und unter dem Schreibtisch erst.
- Nimm einen Schluck.
- Wir besaufen uns im Oval Office.
Guck mal. Ich bin Kitty Dukakis
in einer anderen Zeit.
Diese Aufnahmen wurden von einer Kamera
im Weißen Haus um 14 Uhr aufgenommen.
Verzeihung.
Ich hab mir noch heißen Kaffee geholt.
Er ist zu heiß,
aber mein lederner Männermund hält das aus.
Setzen Sie sich.
Unsere Analysten haben bestätigt...
dass dieses Wesen der Alien ist...
der vor vier Jahren aus der Area 51 entfloh.
- Meine Augen!
- Er lebt.
Diesen Flüchtling einzufangen,
ist absolute Priorität.
Dann finden wir die Schweine,
die ihn beherbergt haben...
und bestrafen sie auf brutalste Art und Weise.
Ich meine äußerst brutal.
Mit seltsamen Sachen. Für den Hintern.
Nehmen Sie Smith den Kaffee ab.
Smith. Reden Sie.
Stan, du Yeti mit Pferdekiefer.
Hast du heute
die Kinder in den Müll geworfen?
- Ich hab dich gesucht. Wo bist du?
- Ich komm schon allein zurecht.
- Ich muss dir was sagen...
- Nenn ihn einen Blutsauger.
Du bist ein Blutsauger, Stan, weißt du das?
Was ist das genau?
Du bist sauer, weil ich dich in den Müll
geworfen hab, aber ich verzeihe mir.
Wichtig ist nur, dass die CIA dich sucht.
Kein Problem. Ich sag ihnen dann,
wer mich versteckt hat.
Ich hoffe, dir und der Familie...
gefällt das Gefängnis,
denn da kommt ihr hin.
Ich mach keine Witze.
Mein Hintern steht auf dem Spiel.
Das muss ein großes Spiel sein,
denn dein Hintern ist riesig.
Also, um die Familie zu beschützen,
müssen wir einen Freund töten.
Dich meine ich nicht.
Ich könnte nie auf dich wütend sein.
Da musst du lachen.
Pistole, wir müssen Roger finden und töten,
bevor die CIA ihn findet.
Pistole. Mach wenigstens das Fenster auf.
Oh Mann, Stan hab ich es echt gezeigt.
Er sagte nur: "Komm zurück."
Und ich sagte: "Du dicker Blutsauger."
Das hat er verdient. Diese Familie
kümmert sich einen Dreck um dich.
Ab jetzt sind wir eine Familie.
Oder nicht?
Oh Gott.
DENVER-CLAN im Smithsonian
Eine Ausstellung über Denver-Clan.
Sie haben meine Briefe gekriegt. Gehen wir?
Hört sich wundervoll an. Gehen wir, Alte.
Das hab ich fast vergessen.
Das ist für die Befreiung der Sklaven,
du Negerfreund, du Yankee-Teufel.
Und plötzlich ging alles schief.
Roger!
Hierher, Junge.
Verdammt. Wo kann er bloß sein?
- Das ist nicht deine Ecke, Nutte.
- Mein GPS funktioniert wohl nicht, Schnepfe.
- Nutte.
- Schnepfe.
Das erinnert mich an was.
Denver-Clan.
CIA. Zum Smithsonian. Fahren Sie.
Moment. Das ist mein Auto. Viel besser.
Sohn, hier ist was Lustiges,
das mein Vater mir gezeigt hat.
- Komisch, Moms Slips zu waschen.
- Unsinn. Das ist gut für uns.
Begrab mich in einer Lawine von Slips.
Ja, ein sehr verschwitzter Sport-BH.
- Mom, du liest wieder die Bibel.
- Nein. In der Garage ist ein Ölfleck.
Ich wische ihn mit "Exodus" auf.
- Hallo?
- Hayley? Roger. Hast du Zeit?
Wow. Ist das ein Telefon aus Unglaubliche
Geschichten, mit dem ich mit Toten rede...
aber mit schrecklichen ironischen Folgen?
Ach so, es ist Nachmittag.
Du bist schon high. Gib mir den Fisch.
Oh Gott. Du lebst wirklich noch?
Und ich hab mir eine alte Rassistin
als Freundin angelacht.
Ich bin im Smithsonian. Hol mich ab.
Da bist du ja. Ich soll dir einen Churro kaufen,
dann verschwindest du.
- Da ist dein ekliger Latino-Donut.
- Beeil dich.
Wir brauchen den Alien lebend...
um die zu bestrafen, die ihn beherbergten.
Nicht, wenn ich ihn zuerst finde.
Oh Gott. Joan Collins' Ballkleid.
Linda Evans' Tennis-Outfit.
Wow. John Forsythes Hüfthalter.
Oh, die Geschichten, die er erzählen könnte.
- Roger?
- Steve! Hayley!
- Oh, Gott sei Dank seid ihr hier.
- Roger lebt? Das ist ein Wunder.
Ich wusste, du könntest keiner
Denver-Clan-Ausstellung widerstehen.
Wegen dem Telefonanruf vorhin...
Was machst du da?
- Sag dein Gebet, Weltraumaffe.
- Stan, nein.
Lass sie in Ruhe, Weißbrot.
Weltraum-Ausstellung
- Verdammt. Er entkommt.
- Guckt mal, wir sind Fallschirm-Geister.
NUR FÜR PERSONAL
Das alles wegen dem Kommentar
über den dicken Hintern?
- Nein, Exvater.
- Niemand bedroht meine Familie.
- Aus dem Weg oder ich erschieße euch alle.
- Wie beim Abschlussball.
Lass sie in Ruhe, du billige Pai-Gow-Nutte.
Wir wissen, wo du bist.
Komm mit erhobenen Tentakeln raus.
- Du kannst ihn nicht ausliefern.
- Das ist die CIA.
Sie hören nicht auf, bis sie Roger haben.
- Mach es aber schnell.
- Nein, Roger. Nimm meine Kinder als Schild.
Das bringt nichts. Sie haben mich.
Ich packe bei Folter aus.
Ich komme nicht mal
einen Nachmittag ohne Mojito aus.
- Ich gefährde meine Familie nicht.
- Deine Familie?
Natürlich. Wie machen wir es also?
Hier wäre es am dramatischsten.
OK.
Was ist das? Eine tränenartige Flüssigkeit
kommt aus meinen Augen.
- Er weint.
- Ich bin keine Frau.
Stan, Gefühle machen dich nicht zur Frau.
Sie machen dich menschlich.
Wir müssen die Tür in die Luft jagen.
Holt den Tür-Explodierer.
Dafür brauchen wir einen anderen Namen.
Es ist ganz klar, was ich jetzt tun muss.
Ich habe den Alien, Sir.
Gib mir meine Perücke wieder,
du skalpgeiler Indianer.
Es ahmt unsere Sprache nach.
Gut gemacht, Agent Smith.
Ich streiche die Worte "Werkzeug"
und "inkompetent" aus ihrer Personalakte.
Danke. Vielleicht fügen Sie auch
die Worte "Frau" und "keine" ein.
Ich glaube, das lässt sich machen.
- Schön, dich wiederzuhaben, mein Freund.
- Wie war's im Himmel?
Himmel? Was zum Teufel...?
Ach so. Himmel. Oh, da war es toll.
Wolken, Einhörner,
Kaugummi-Wasserfälle und so ein Mist.
Roger ist unser kleines Wunder, oder, Mom?
Absolut. Die Wege des Herrn
sind wirklich unergründlich.
Moment mal. Das war der letzte Monat.
Übersetzung:
Noreen Lai