Kαλημέρα, Αμερική!
Το νιώθω, η μέρα
θα 'ναι καταπληκτική.
Ο ήλιος στον ουρανό
φωτίζει με σθένος.
Χαιρετισμό απευθύνει
στο αμερικάνικο γένος.
Η ΟΙΚΟΝΟΜΙΑ ΑΛΛΑΖΕΙ,
ΕΠΕΣΕ ΑΠΟ ΤΙΣ ΣΚΑΛΕΣ
Τι χαρά, τι ηδονή
να καλημερίζεις την Αμερική.
Καλημέρα, Αμερική!
ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΑ ΤΗΣ ΒΑΛΚΑΒΙΑΣ
ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ, ΕΙΡΗΝΗ, ΕΝΟΤΗΤΑ
Τα πλήθη ηλεκτρίστηκαν.
ΕΛΕΥΘΕΡΕΣ ΕΚΛΟΓΕΣ
ΣΕ ΔΥΟ ΕΒΔΟΜΑΔΕΣ
Τέλος χρόνου. Καθαρίστε τη διαδρομή.
Υποδιευθυντή Μπούλοκ, δεν ήξερα ότι
βλέπατε. Χαίρομαι που εντυπωσίασα.
Θα πάρω τώρα το μάφιν της νίκης.
Το προτιμώ από... πίτουρα.
Δυστυχώς είναι καπαρωμένο.
Πράκτορας Ντούπερ. Θαυμαστής σου.
Ο πράκτορας Ντούπερ σε ξεπέρασε...
...και στο χρόνο και στην ατάκα.
-Και στην ατάκα;
-Ντούπερ;
"Λούσι, έχεις να δώσεις 'εκρήξεις'".
Το γυρίσαμε στις προφορές;
Την τελευταία στιγμή ο Θεός είπε...
...στον Αβραάμ να μην τον θυσιάσει.
Δοκίμαζε την πίστη του.
Κι ο θείος μου εκτίει ισόβια,
επειδή θυσίασε το γιο του.
-Ελπίζω να βρήκε τον Θεό.
-Οχι στην κοιλιά του ξαδέρφου μου.
-Χέιλι!
-Μαμά!
Εχω κατηχητικό. Συγκρατήσου.
Κατηχητικό;
Πες τους τότε που δεν έδωσαν
στον Θεό δημητριακά.
Οχι, ήταν ο κούνελος Trixx.
Μπερδεύω τα παραμύθια.
-Από πότε έγινες τόσο αρνητική;
-Είναι πόρνη.
-Είναι "μαστουρωμένη".
-Σώπα...
Αυτός ο πράκτορας Ντούπερ
θέλει τη δουλειά μου.
Πάντα εγώ παίρνω το μάφιν.
Διάολε!
Είπες την ατάκα μου;
Ναι, ήταν χάλια.
Ευχαριστώ, "Λάρι Ντέιβιντ".
Η κρέμα. Την έβαλα στο σωληνάριο.
Πάρε μία δική σου.
Αφού δε μ' αφήνεις να βγω έξω.
Αν δεν ανοίξεις μαγαζί στο σαλόνι...
...θα μοιραζόμαστε κρέμες.
Και να ξέρεις ότι το αποσμητικό σου
κάνει θαύματα στις αιμορροϊδες μου.
Υπέροχα.
Φρανσίν, η φάση με τον Ντούπερ
έχει ξεφύγει.
Κάλεσε το αφεντικό σου
για φαγητό αύριο.
Για το παραδοσιακό γλείψιμο.
Φαγητό; Υπέροχη ιδέα.
Κινέζικες οδοντόβουρτσες.
Φτιάχνουν υπέροχο φαγητό, αλλά
στην οδοντική υγιεινή είναι σκράπες.
ΔΥΝΑΣΤΕΙΑ
-Σκύλα.
Εγραφαν υπέροχους
γυναικείους ρόλους τότε.
Ξυπνήστε.
Ρότζερ, άμα σε δει
το αφεντικό χάθηκα.
Ηρθε. Τράβα στη σοφίτα.
Τώρα σου 'ρθε;
-Ναι, δεν ένιωθα καλά.
Αλλά βγαίνει άμα στεγνώσει.
-Φύγε.
-Να γεμίσω λίγο σαρντονέ;
-Θα σ' το φέρω μετά.
Να γαργαλάει τον ουρανίσκο
και με εκρηκτική επίγευση;
Καλά, φεύγω.
Υποδιευθυντή Μπούλοκ, καλώς ήρθατε.
Πόσο χαιρόμαστε που ήρθατε.
Η σύζυγος;
Δεμένη σε καλοριφέρ στη Φαλούτζα.
Ηθελε να έρθει, αλλά
δε διαπραγματεύομαι με τρομοκράτες.
Μου μυρίζει ρολό;
-Χέιλι, πες την προσευχή.
-Πάω πάσο.
Οποτε έρχεται ο Τζεφ προσεύχεσαι.
"Θεέ μου! Θεέ μου!"
Είναι θεοσεβούμενη.
Τι φωτογραφίες έχουν τα σουπλά;
Ο πράκτορας Ντούπερ είναι;
Και τρώει φαλάφελ. Για ψυχαγωγία.
"Τρομοκράτης".
Σμιθ, φαίνεται ότι αποπειράσαι
να αμαυρώσεις συνάδελφο.
Μ' αρέσεις.
-Σκύλα.
Ποιον πρέπει να απαγάγω
για ένα σαρντονέ εδώ μέσα;
-Αϊνταχο!
-Είπες και τις 50.
Μπράβο, Σμιθ.
Με συγχωρείτε,
ακούω την πίτα να καίγεται.
Τι κάνεις; Εχασες τα λογικά σου;
-Οχι, έχασα τα κέφια μου.
-Σμιθ...
-Στο μπάνιο.
Σμιθ... Μπορεί να μιλάει το σαρντονέ
αλλά το μπάνιο είναι ιδανικό...
...να συζητήσουμε την προαγωγή σου.
-Στην μπανιέρα!
-Χωρίς σαγιονάρες;
Συγκρατήσου επιτέλους.
Σταμάτα. Το μάτι μου.
-Σμιθ; Δέχεσαι επίθεση;
-Ολα καλά.
Κάνε πέρα.
Παναγίτσα μου... Σμιθ...
Με υποχρέωσες, Ρότζερ.
Πώς θα ανταγωνιστώ τώρα τον Ντούπερ;
-Δε φταίω εγώ που δε νιώθω καλά.
-Πάντα κάτι έχεις. Είσαι βάρος.
Σταν, σε παρακαλώ...
Μην τον αγχώνεις, μπαμπά.
Τον πειράζει στο στομάχι.
Πρέπει να το ακούσει.
Εμείς ρισκάρουμε.
Τι θα συμβεί αν το κράτος
μάθει ότι κρύβουμε εξωγήινο;
Σιγά μην τον νοιάζει.
Κάθεται όλη μέρα, καπνίζει λαχανικά
και βγάζει χυλό.
Σκάσε, Σταν! Σκάσε!
Η ζωή μας θα ήταν πολύ καλύτερη
αν εξαφανιζόσουν.
Σοβαρά; Τότε...
Ρότζερ, είσαι καλά;
Μπράβο! Φοβερή ερμηνεία.
Ο Ιθαν Χοκ, κυρίες και κύριοι.
Δεν τον βλέπω καλά.
Σήκω, Ιθαν, να κάνεις άλλη
μία απαίσια ταινία του Λινκλέιτερ.
Αγνοήστε τον. Αρχισε τα δράματα.
Υπνο όλοι.
-Είναι 7:45.
-Πάμε για ύπνο.
"Καληνύχτα, Κλάους"; Ελεος.
Φοβερό πάθος. Ξύπνα, κ. Χοκ.
Θα γυριστεί το "Γκάτακα 2".
Μπαμπά, νομίζω ότι πέθανε.
Τότε, μπορώ να του βγάλω
το μάτι με πιρούνι.
Ναι, πέθανε.
-Δεν το πιστεύω ότι πέθανε.
Πήγε στον Παράδεισο.
Κάνει τράκα στον Χριστούλη.
-Καημένε, Ρότζερ.
-Να του κάνουμε μία ωραία κηδεία.
Αποκλείεται.
Πρέπει να ξεφορτωθώ το πτώμα,
για να μην το βρει ποτέ το κράτος.
Τουλάχιστον να τιμήσεις τη μνήμη του
και τη σχέση του μαζί μας.
Αγάπη μου, σ' εμένα μιλάς.
Διπλό τσίσμπεργκερ, μικρές πατάτες
και ένα Mr. Pibb.
Οχι το μεγάλο. Το προηγούμενο.
Το μεσαίο δηλαδή.
Μου δίνετε και λίγη κέτσαπ;
Εντάξει, έχει. Τη βλέπω.
ΧΩΜΑΤΕΡΗ
Πολύ θηλυπρεπές ακούστηκε.
Μία νάρκη προκληθείσα από στρες ήταν
και με πέταξαν στα σκουπίδια;
Ηρέμησε, μη φοβάσαι.
Πάρτε το από πάνω μου.
Στάσου. Μ' αυτό μπορώ να πάω σπίτι.
Μεταμφιεσμένος σαν κυρία.
Που κρατάει μεταλλικά σκουπίδια
στις τσέπες της.
Με φώναξες;
Ξέρω ότι σε δυσκολεύει
ο θάνατος του Ρότζερ.
Μπορείς να με βοηθήσεις να κάψουμε
κάθε στοιχείο της ύπαρξής του.
Γιατί να μην τα κρύψουμε απλώς;
Κανείς δεν πρέπει να μάθει
για τον Ρότζερ.
Συναισθήματα δεν έχεις;
Συναισθήματα έχουν οι γυναίκες.
Από τις ωοθήκες τους βγαίνουν.
Είσαι ένα τέρας. Δεν έχω πατέρα!
Δεν είμαι τέρας.
ΦΕΡΤΕ ΤΑ ΠΑΙΔΙΑ.
ΕΜΕΙΣ ΕΙΜΑΣΤΕ ΕΠΙΣΚΟΠΙΑΝΟΙ
Αν εξαργυρώσω τώρα την ασφάλεια,
πόσα θα βγάλω;
Διάολε. Πολύ αυστηρή ρήτρα.
Δηλαδή θα μείνω εδώ δύο χρόνια ακόμη
Μας υποχρέωσες, Μάρτι.
Λοιπόν; Η μητέρα σας πέθανε;
Ηταν ένα αγαπημένο... αγαπημένο...
Κάτι σαν κατοικίδιο.
Είναι πολύ αναστατωμένη.
Θα πείτε μία προσευχή την Κυριακή;
Ισως την ακούσει στον Παράδεισο.
Για ένα κατοικίδιο;
Σοβαρά;
Σύμφωνα με την εκκλησία, δεν υπάρχου
κατοικίδια στον Παράδεισο.
Στον Παράδεισο μπαίνουν γυναίκες,
άντρες παιδιά, νοηματίζοντες πίθηκοι
Δεν μπαίνουν κατοικίδια, δεινόσαυροι
επιστήμονες και ρομπότ με συνείδηση.
Εχετε δει το 'Μπλέιντ Ράνερ";
Φυσικά όχι. Λοιπόν...
Θέλετε απόδειξη για το πάρκινγκ;
Ο Ρότζερ ήταν καλός. Ποιος Θεός
δεν τον θέλει στον Παράδεισο;
Αυτός εδώ.
-Αυτό εννοείς Θεό εσύ;
-Σ' την έσκασα.
Παρατήστε με.
Πώς θα γυρίσω σπίτι;
Γιατί δεν έχει ψιχουλάκια;
-Πού πας;
Δεν είμαι εξωγήινος.
Στο πουλμανάκι, κα Νέσμπαουμ.
Εγινε λάθος. Πρέπει να πάω σπίτι.
Θα πάμε στην Ουάσινγκτον
για τα αξιοθέατα.
Δε σε έχω πετύχει στην ουρά
για τα χάπια. Γκέρτι.
Μη στεναχωριέσαι.
Μου συμβαίνει συνέχεια.
Και τώρα συμβαίνει.
Καλημέρα, Τζάκσον. Θέλεις να
αναλύσουμε συνομιλίες της Αλ Κάιντα;
Εβαλαν τον Ντούπερ. Εσένα σε πέταξαν
στα ανέκδοτα της Αλ Κάιντα.
Δοκίμασα λωρίδες λεύκανσης,
αλλά τίποτα.
-Κάθε μέρα;
-Κάθε δεύτερη μέρα.
Γι' αυτό δεν κάνεις δουλειά.
Δεν έχεις συναισθήματα;
Είσαι ένα τέρας. Δεν έχω πατέρα.
ΨΥΧΟΛΟΓΟΣ CIA
Τι πρόβλημα υπάρχει;
Μάλωσα με το σκύλο μας, έβγαλε
ξενόπλασμα και μετά πέθανε.
Είμαι τέρας που δε νιώθω τίποτα;
Αναλόγως, Σταν;
Πόσο δεμένοι ήσασταν;
Γνωριζόμαστε καιρό.
Ο εξωγήινος απέδρασε.
Συναγερμός 4!
Θα ελέγξω το εργαστήρι,
από όπου ακούγεται το θέραμιν.
Μη με πειράξεις. Είναι κλισέ,
το ξέρω, αλλά δεν έχω κακό σκοπό.
Εσύ είσαι ο εξωγήινος; Είπαν
ότι είσαι μεγάλος. Και με νύχια.
Εχω νύχια. Εσύ είσαι χοντρός.
Ξέρω να γρατζουνάω.
Στο εργαστήρι. Εξαφανίστε τον.
Πάμε, διαστημικέ χιμπαντζή.
Μου έσωσες τη ζωή.
Πώς να σ' το ανταποδώσω;
TiVo έχεις;
Σταν;
Νόμιζα ότι χάθηκες.
Λοιπόν, είσαι σε ασφαλές μέρος.
Πώς νιώθεις;
Μάλλον θλιμμένος.
Και ξέρεις γιατί;
Γιατί... μου λείπει;
Οχι...
Γιατί είσαι γυναίκα!
Ευαισθητούλης!
Δεν είμαι γυναίκα.
-Ξέχασες το τσαντάκι σου, Σταν.
Δεν το πιστεύω...
Δεν έχω τσαντάκι!
Παράδεισος, Πύλες, Αγγελοι.
Ολα είναι ψέμα.
Οταν πεθάνουν οι γονείς σας,
θα τους χώσουν στο χώμα.
Σκουλήκια θα τρώνε αργά
τα σάπια όργανά τους.
Μην ανησυχείτε. Ο Θεός υπάρχει
και ο Χριστός σας αγαπάει.
Τι κάνεις, μαμά;
Δεν πιστεύω σε έναν Θεό
που δε δέχεται τον Ρότζερ.
Χέιλι, αφού ο μπαμπάς είναι άκαρδο
καθίκι, διαλέγω νέα πρότυπα.
Να πάρω τον τρυφερό Τομ Χανκς;
'Η τον υποτιμημένο Τζεφ Μπρίτζες;
Ασε τον μπαμπά. Τη μαμά χάσαμε.
Στιβ, αγόρι μου. Ενα διαθέσιμο
πατρικό πρότυπο επιπλέει εδώ.
-Θα γίνεις ο πατέρας μου;
-Τιμή μου. Πάρε το χαρτζιλίκι σου.
Πέντε φυσαλίδες.
Ας πάει το παλιάμπελο. Εξι.
Μην το πεις στη μάνα σου.
Το Οβάλ Γραφείο.
Σκέψου πόση ιστορία γράφτηκε
πίσω από το γραφείο αυτό.
Και από κάτω.
-Πιες μια γουλίτσα.
-Τα τσούζουμε στο Οβάλ Γραφείο.
Είμαι η Κίτι Δουκάκις
σε ένα παράλληλο σύμπαν.
Η φωτογραφία τραβήχτηκε στις 14:00
από κάμερα στον Λευκό Οίκο.
Συγγνώμη που άργησα,
έβαζα μία κούπα καυτό καφέ.
Είναι πολύ καυτός, αλλά
το αρρενωπό στόμα μου αντέχει.
Κάτσε, Σμιθ.
Οι αναλυτές επιβεβαίωσαν
ότι πρόκειται για τον εξωγήινο...
...που απέδρασε από την Περιοχή 51
πριν τέσσερα χρόνια.
Τα μάτια μου!
Ζει.
Ασφαλώς προτεραιότητά μας
αποτελεί η σύλληψη του φυγά.
Θα εντοπίσουμε τα καθάρματα
που τον προστάτευαν...
...και θα τους τιμωρήσουμε
βάναυσα.
Πολύ βάναυσα.
Με περίεργους τρόπους. Στα οπίσθια.
Πάρτε τον καφέ από τον Σμιθ.
Σμιθ. Λέγε.
Σταν. Παλιο-μεγαλοπόδαρε
με προγναθισμό.
Πέταξες κάνα παιδί σου σήμερα;
-Σε ψάχνω, Ρότζερ. Πού είσαι;
Τα βγάζω πέρα και μόνος μου.
Και να σου πω...
-Πες του ότι είναι "παλιοβελέντζα".
-Είσαι μια παλιοβελέντζα.
Τι θα πει αυτό;
Ξέρω ότι θύμωσες που σε πέταξα
στα σκουπίδια, αλλά με συγχωρώ.
Σημασία έχει ότι σε ψάχνει η CIA.
-Καλώς να κοπιάσουν.
Εχω να τους πω ποιος με έκρυβε.
Ελπίζω να σας αρέσει η φυλακή.
Εκεί θα σαπίσετε. Στη φυλακή.
Δεν κάνω πλάκα.
Παίζεται το τομάρι μου εδώ.
Τότε, μιλάμε για χοντρό τομάρι.
Φιλαράκο, για να προστατεύσουμε την
οικογένεια θα σκοτώσουμε ένα φίλο.
Οχι εσένα. Με σένα δε θα θύμωνα ποτέ
Γέλασες!
Οπλο, πρέπει να εντοπίσουμε και να
σκοτώσουμε τον Ρότζερ πριν τη CIA.
Ανοιξε το παράθυρο.
Του την έσπασα του Σταν.
Αυτός έλεγε "γύρνα πίσω"
κι εγώ τον έλεγα "παλιοβελέντζα".
Καλά να πάθει. Η οικογένεια
αυτή δε δίνει δεκάρα για σένα.
Στο εξής εμείς είμαστε οικογένεια.
-Πράγματι.
Θεέ μου!
Εκθεση "Δυναστείας"!
Θα πήραν τα γράμματά μου.
Πάμε, πάμε; Πάμε;
Εξαιρετικά. Πάμε, αδερφούλα.
Θα το ξεχνούσα.
Για να μη λευτερώνεις σκλάβους,
παλιοδιάβολε των αράπηδων.
Και ξαφνικά η φάση στραβώνει.
Ρότζερ! Αγόρι μου!
Πού να 'ναι;
-Δεν είναι εδώ η γωνία σου, σκύλα.
-Το GPS μου έχει τρελαθεί, τσούλα.
-Σκύλα.
-Τσούλα.
Κάτι μου θυμίζει αυτό.
Δυναστεία!
CIΑ. Στο Σμιθσόνιαν. Πάμε!
Αυτό είναι το αμάξι μου. Τέλεια.
Παιδί μου, αυτό το παιχνίδι
μου το έμαθε ο πατέρας μου.
Δεν μπορώ να πλύνω
τα εσώρουχα της μαμάς.
Τώρα δενόμαστε.
Θάψε με μες στα βρακάκια.
Ναι! Ιδρωμένο αθλητικό σουτιέν!
-Μαμά, διαβάζεις πάλι τη Βίβλο!
-Οχι.
Επεσαν κάτι λάδια στο γκαράζ.
Θα τα καθαρίσω με την Εξοδο.
-Εμπρός;
-Χέιλι. Ρότζερ εδώ. Εχεις χρόνο;
Ρότζερ;
Μήπως είμαστε
στη Ζώνη του Λυκόφωτος;
Θα μιλάω στους νεκρούς,
με φρικτές ειρωνικές συνέπειες;
Σωστά, είναι μεσημέρι,
είσαι φτιαγμένη.
Δώσε μου το ψάρι.
-Ζεις πραγματικά;
Και έχω κολλήσει με μία ρατσίστρια.
Είμαι στο Σμιθσόνιαν.
Ελα να με πάρεις.
Να σε. Πρώτα με στέλνεις να σου πάρω
"τσέρο" και μετά χάνεσαι.
Πάρε το βρομο-μεξικάνικο.
-Γρήγορα.
Εντοπίσαμε τον εξωγήινο εδώ.
Τον θέλω ζωντανό για να τιμωρήσουμε
αυτούς που τον κρύβουν.
Οχι αν προλάβω εγώ.
Θεέ μου! Η τουαλέτα της Τζόαν Κόλινς
Το σετ τένις της Λίντα Εβανς.
Ο κορσές του Τζον Φόρσαϊθ.
Πόσες ιστορίες θα ξέρει.
-Ρότζερ;
-Στιβ, Χέιλι! Δόξα τω Θεώ.
Ζει ο Ρότζερ; Θαύμα!
Το 'ξερα ότι δε θα αντιστεκόσουν
σε κρατική έκθεση της "Δυναστείας".
Σταν! Σχετικά με το τηλεφώνημα...
-Τι κάνεις;
-Ετοιμάσου, διαστημικέ πίθηκε.
Μη, Σταν!
Αφησέ την, ασπρουλιάρη.
ΑΕΡΟΔΙΑΣΤΗΜΙΚΗ
-Να πάρει. Θα ξεφύγει.
-Είμαστε φαντάσματα-αλεξίπτωτα.
Επειδή σε είπα χοντρό;
Οχι, πρώην μπαμπά.
Κανείς δεν απειλεί
την οικογένειά μου.
Κάντε άκρη, μη σας ρίξω.
Πάλι ζω τη νύχτα του σχολικού χορού.
Ασ' την ήσυχη, παλιο-παπατζή.
Ξέρουμε ότι είσαι μέσα, εξωγήινε.
Βγες με τα πλοκάμια ψηλά.
Μην τον παραδώσεις, μπαμπά.
Η CIA είναι. Δε θα σταματήσουν
μέχρι να τον πιάσουν.
Κάν' το γρήγορα.
Οχι, Ρότζερ. Βάλε τα παιδιά ασπίδα.
Είναι μάταιο. Με πιάσανε.
Αν με βασανίσουν, θα σπάσω.
Ούτε ένα απόγευμα
δεν αντέχω χωρίς μοχίτο.
Δε θέλω να κινδυνεύσει
η οικογένειά μου.
-Οικογένειά σου;
-Φυσικά. Πώς να το κάνουμε;
Εδώ θα ήταν πολύ μελοδραματικό.
-Εντάξει.
Τι είναι αυτό; Μία ουσία σαν δάκρυ
βγαίνει από τα μάτια μου.
-Κλαίει.
-Δεν είμαι γυναίκα.
Σταν, όποιος έχει συναισθήματα
δεν είναι γυναίκα. Αλλά άνθρωπος.
Θα ανατινάξουμε την πόρτα.
Ετοιμάστε τον "ανατιναχτή".
Θέλουμε άλλο όνομα γι' αυτό.
Είναι σαφές τι πρέπει να κάνω.
-Σμιθ;
-Επιασα τον εξωγήινο.
Δώσε μου την περούκα μου,
αιμοσταγή παλιο-Ινδιάνε.
Μιμείται τη γλώσσα μας.
Μπράβο, πράκτορα Σμιθ.
Θα σβήσω τις λέξεις "υποχείριο"
και "ανίκανο" από το φάκελό σου.
Ευχαριστώ. Προσθέστε και τις λέξεις
"κυρία" και "δεν είναι".
Ξέρεις κάτι; Θα το κάνω.
Χαίρομαι που γύρισες, φίλε.
-Πώς ήταν στον Παράδεισο, Ρότζερ;
-Στον Παράδεισο; Τι στο καλό...
Στον Παράδεισο; Τέλεια.
Συννεφάκια, μονόκεροι,
καταρράκτες από τσιχλόφουσκες.
-Ο Ρότζερ είναι το θαύμα μας, μαμά.
-Φυσικά.
Μυστήρια τα έργα του Θεού.
Αυτός είναι ο περασμένος μήνας.