Buenos días, EE.UU.
Tengo la sensación de que será
Un día maravilloso
El sol en el cielo
Tiene una sonrisa en el rostro
Y brilla saludando
A la raza estadounidense
LA ECONOMÍA REPUNTA
Y SE CAE POR LA ESCALERA
Caray, es fabuloso decir
Buenos días, EE.UU.
BALKAVIA
LIBERTAD, PAZ, UNIDAD
Hice un gran negocio
en el mercado "volátil".
ELECCIONES LIBRES
DENTRO DE DOS SEMANAS
¡Tiempo! Arreglen el campo de pruebas.
Subdirector Bullock,
no sabía que Ud. observaba.
Me dio gusto ser tan impresionante.
Deme mi bollo de la victoria.
Que sea de... salvado.
Tu bollo de siempre
se destinó a otra persona.
Soy el agente Duper. Tu gran admirador.
El agente Duper no sólo superó tu tiempo,
sino que lo hizo con una mejor frase.
- ¿Mejor que "mercado volátil"?
- ¿Duper?
Lucy, tienes mucho que explotar.
¿Ahora usamos acentos?
En el último minuto, Dios le dijo
a Abraham que no sacrificara a su hijo.
Todo fue una prueba de fe.
Mi tío purga 25 años
por sacrificar a su hijo.
Espero que haya encontrado a Dios.
No lo encontró en el estómago de mi primo.
- Hayley.
- Mamá.
Esta es mi clase de Biblia.
Baja la intensidad de tus faros.
Clase de Biblia, ¿eh?
Cuéntales de cómo a Dios
le negaron su cereal afrutado.
No, espera. Ese fue el conejo Trix.
Los confundo porque los dos son falsos.
- ¿Cuándo te volviste tan cínica?
- Es una ramera.
- Deberían de lapidarlos.
- Yo "la pido" solo.
El agente Duper quiere mi trabajo.
Yo siempre gano el bollo. Siempre. ¡Rayos!
¿Usaste mi frase "mercado volátil"?
Sí, y no causó gracia.
Gracias, Larry David.
Pip, pip. Terminé con tu crema para pies.
Volví a meter en el tubo la mayoría.
¡Cielos! ¿No puedes comprar la tuya?
Me encantaría,
pero no me dejas salir de la casa.
A menos que abras
un supermercado en el comedor,
parece que compartiremos el ungüento.
Y tu desodorante de bola
hizo maravillas con mis hemorroides.
Fenomenal. Francine, la situación
de Duper está fuera de control.
¿Por qué no invitas a tu jefe
a cenar mañana por la noche?
Ya sabes, para que lo adules a la antigua.
A cenar, ¿eh? Qué buena idea.
Cepillo de dientes chino barato.
Hacen que un pollo sepa a naranja,
pero en lo que toca a la higiene oral,
son pésimos.
DINASTÍA
- Eres una arpía.
- Arpía.
- ¡Arpía!
Dios, sabían crear
personajes femeninos en ese entonces.
¡Espabílense! ¿Qué diablos pasa, Roger?
Si mi jefe te ve, estaré frito.
Es él. Sube a tu ático. ¡Muévete!
- ¿Haces esto ahora?
- No me he sentido bien.
- Cuando se seque, se desprenderá.
- ¡Vete!
- ¿Puedo servirme más Chardonnay?
- Te lo subiré más tarde.
Algo fuerte y veraniego en el paladar,
pero con un dejo explosivo...
Muy bien, ya me voy.
Subdirector Bullock,
bienvenido, bienvenido.
Nos alegra que haya venido.
¿Dónde está su esposa?
Esposada a un radiador en Fallujah.
Quería venir, pero yo no negocio
con terroristas.
Oigan, ¿huele a pastel de carne?
Hayley, ¿por qué no bendices la mesa?
- Paso.
- Anda.
Siempre rezas cuando Jeff viene:
"Ay, Dios. Ay, Dios".
Sí, sí, es muy devota.
¿Qué hacen estas fotos
en nuestros manteles individuales?
¿Es el agente Duper?
Sí, y come una croqueta
del Medio Oriente, por gusto.
- Terrorista.
- ¡Smith!
Parece que eres capaz de cualquier cosa
para desacreditar a un colega.
Me gusta tu estilo.
- ¡Ramera!
Dios, ¿a quién tengo que meterle
una sonda para conseguir Chardonnay?
- Idaho.
- Dijiste los 50.
- Bien hecho, Smith.
Disculpe. Creo que se
quema el pastel de mi esposa.
Mi jefe está allá. ¿Perdiste la razón?
Ya no estoy alcoholizado por tu culpa.
- ¿Smith?
- ¡Al baño!
Smith, podría ser
el efecto del Chardonnay,
pero este baño es el lugar perfecto
para hablar de tu ascenso.
- Métete en la tina.
- ¿Sin mis chanclas?
¡Ay, no! ¡Dios Santo, contrólate!
¡Basta! ¡Ay, mi ojo!
Smith, ¿te están atacando?
- No, todo está bien.
- ¡Atrás!
¡Dios Santo, Smith! ¿Qué...?
Muchas gracias, Roger.
¿Cómo competiré contra Duper
después de lo que vio mi jefe?
No es culpa mía que me sienta mal.
Siempre pasa algo.
No has sido más que una carga.
Stan, por favor.
Sí, papá. No lo estreses.
Le afecta los estómagos.
No. Es hora de que oiga esto.
Nosotros arriesgamos el pellejo.
¿Qué pasaría si el gobierno supiera
que escondemos un alienígena?
Pero no le importa.
Se la pasa en la casa inhalando
comestibles y excretando pudín.
¡Cállate, Stan!
La vida sería mucho más fácil
si tú no estuvieras.
¿Ah, sí? Pues, yo...
Roger, ¿te sientes bien?
Bravo. Bravo. Qué actuación.
Señoras y señores, el Sr. Ethan Hawke.
- No luce bien, papá.
- Levántate, Ethan.
Hora de hacer otro terrible filme
de Richard Linklater.
Sólo ignórenlo. Es un teatrero.
Bien, todos a la cama.
- Son las 7:45.
- ¡A la cama!
Eh, ¿"Buenas noches, Klaus"? Caray.
Ah. Qué entrega. Despierte, Sr. Hawke.
Gattaca II consiguió financiamiento.
Papá, creo que está muerto.
Entonces, no le molestará
que le pique el ojo con un tenedor.
- Sí, está muerto.
- Es increíble que haya muerto.
Ya está en el cielo,
gorreándole cigarrillos a Jesús.
Pobre Roger.
Debemos tener un funeral muy lindo.
Imposible. Tengo que deshacerme del cuerpo
para que el gobierno
no lo rastree hasta aquí.
Pues, al menos hazlo honrando su memoria
y lo que significó para nosotros.
Mi amor, soy yo.
Una hamburguesa con queso doble,
papas y un refresco Mr. Pibb.
El grande no. El que le sigue hacia abajo.
El mediano.
¿Puedes darme kétchup?
Ah, no, ya lo pusiste aquí.
Lo veo. Lo veo.
BASURERO DE LANGLEY FALLS
Eso sonó un poco afeminado.
Demonios.
¿No puedo entrar en un ciclo
de hibernación por estrés
sin que me echen a la basura?
Bien, calma. Calma. No hay nada que temer.
¡Quítenmelo de encima! Un momento.
Puedo usar esto para ir a casa...
vestido de mujer.
Una mujer que guarda desechos
médicos en sus bolsillos.
¿Me llamaste, papá?
Sé que te es difícil lidiar
con la muerte de Roger
y pensé que te animaría ayudarme a quemar
hasta la última prueba de su existencia.
¿Qué? ¿Por qué no podemos
esconder esas cosas?
Es peligroso. Nadie puede enterarse
de que Roger estuvo aquí.
¿No tienes sentimientos?
Las mujeres tienen sentimientos.
Salen de sus ovarios.
¡Eres un monstruo! ¡No tengo padre!
No soy un monstruo.
¡TRAIGAN A LOS NIÑOS!
DESCUIDEN, SOMOS EPISCOPALES
Si retiro mi pensión ahora,
¿cuánto recibiré?
Maldita sea. Es una multa muy severa.
Estás diciéndome que tengo
que quedarme aquí dos años más.
Sí, gracias por no hacer nada, Marty.
¿Qué pasó? ¿Su madre murió o algo así?
No, un queridísimo...
Era como una mascota.
Perdónela. Está muy angustiada.
¿Podría decir una oración
por él el domingo?
Ya sabe, para que él la oiga en el cielo.
¿Para una mascota? ¿Hablan en serio?
Miren, según la Iglesia,
no hay mascotas en el cielo.
Los que van al cielo:
hombres, mujeres, niños
y simios que usan lenguaje gestual.
Los que no van al cielo:
mascotas, dinosaurios,
los listos y los robots.
¿Vieron Blade Runner?
No, claro que no. Bien.
¿Sello su boleto de estacionamiento?
Un momento. Roger era bueno.
¿Qué tipo de dios
no lo dejaría entrar en el cielo?
Este tipo.
MARZO
¿Él es Dios para Ud.?
Oye, te daría una paliza.
Me da igual.
¿Cómo llego a casa?
¿Dónde hay un rastro
de Reese's Pieces cuando lo necesito?
- Oiga, ¿adónde va?
- No soy alienígena.
Vuelva al autobús, Sra. Nesbaum.
ASILO TORRES DE LA DIGNIDAD
Hubo un error. Necesito ir a casa.
¿Al asilo? No, iremos a D.C.
a visitar lugares de interés.
No te he visto en la fila
de las píldoras. Soy Gertie.
No te preocupes por eso.
A mí me pasa constantemente.
¿Qué te parece?
Me sucede en este instante.
Buenos días. ¿Me ayudas a analizar
transmisiones de Al Qaeda?
En realidad, pusieron
al agente Duper en transmisiones.
A ti te bajaron a bromas de Al Qaeda.
Pruebo las tiras para blanquear,
pero no funcionan.
- ¿Las usas todos los días?
- Cada tercer día.
Burro. Por eso no funcionan.
¿No tienes sentimientos?
¡Eres un monstruo! ¡No tengo padre!
TERAPEUTA DE LA CIA
¿Qué problema tienes?
Pues, discutí con nuestro perro.
Excretó una gran cantidad
de xenoplasma y murió.
¿Soy un monstruo si no siento nada?
Pues, depende, Stan.
¿Qué tan unido eras con el perro?
Nos conocíamos desde hacía mucho tiempo.
ÁREA 51
El alienígena escapó al Nivel 4.
Repito: Nivel 4.
RESTRINGIDO - LABORATORIO
Revisaré el laboratorio
con la música del theremin.
No me hagas daño. Parece un cliché,
pero no es mi intención hacer daño.
¿Tú eres el alienígena? Dijeron
que serías más grande, y con garras.
Ah, tengo garras. Mira cuán gordo eres tú.
¿Ves? El gatito puede arañar.
¡Está en el laboratorio!
¡Vamos a pulverizarlo!
Vamos, chimpancé espacial.
LAVANDERÍA
Me salvaste la vida.
¿Cómo podré corresponderte?
¿Tienes TiVo?
¿Stan? Creí que te habías quedado dormido.
Mira, este es un lugar seguro.
¿Cómo te sientes?
Supongo que me siento un poco... ¿triste?
- ¿Y sabes por qué?
- Porque... ¿lo extraño?
No. Porque eres mujer.
"Ay, sí. Soy sensible".
- No soy mujer.
- Espera, Stan. Olvidaste tu bolso.
Juro que perdería la cabeza si no...
¡No tengo bolso!
El cielo, las puertas del Paraíso,
los ángeles: todo es una mentira.
Cuando sus padres mueran,
estarán en un hoyo en la tierra
y los gusanos devorarán
sus órganos hediondos y pútridos.
No se preocupen, chicos. Dios es real,
Jesús los ama, etcétera, etcétera.
Mamá, ¿qué haces?
No puedo creer en un dios que
no dejaría a Roger entrar en el cielo.
Hayley, ya que papá
es un desgraciado cruel y todo eso,
hago una audición para figuras paternas.
¿Elijo al aparentemente
afectuoso Tom Hanks
o al constantemente
subestimado Jeff Bridges?
¿Por qué te preocupa papá?
Perdimos a mamá.
Steve, mein Kinderstrudel,
hay una figura paterna emocionalmente
disponible flotando frente a ti.
- ¿En serio? ¿Tú serías mi papá?
- Sería un honor para mí.
Esta es tu mesada. Cinco burbujas.
Ach. ¿Por qué no? Seis burbujas.
No le digas a tu madre.
Caray. El Despacho Oval.
Piensa en la historia que se hizo
detrás de ese escritorio.
Y también debajo de él.
Dale un traguito.
Caray. Me emborracho en el Despacho Oval.
Oigan, miren. Soy Kitty Dukakis
en una cronología diferente.
Gente, este material
se grabó a las 14:00 de hoy
en la Casa Blanca.
Lamento llegar tarde.
Fui por una taza de café caliente.
Está demasiado caliente,
pero mi boca curtida lo tolera.
Siéntate. Los analistas
confirmaron que este ser
es el alienígena que escapó
del Área 51 hace cuatro años.
- ¡Mis ojos!
- Está vivo.
Naturalmente, capturar
al fugitivo es nuestra prioridad.
Luego podremos rastrear a los desgraciados
que lo han escondido
y los castigaremos brutalmente.
De una manera verdaderamente brutal.
Cosas raras. Cosas en el trasero.
Quítenle el café a Smith.
Smith. Habla.
TELÉFONO
Stan, eres un Pie Grande de cara larga.
¿Tiraste a alguno de tus hijos
a la basura hoy?
Roger, te estuve buscando. ¿Dónde estás?
Me las arreglo muy bien solo.
Y tengo algo que decir...
- Dile "oportunista".
- Eres un oportunista, Stan.
¿Lo sabes? ¿Qué es eso?
Sé que estás enojado
porque te eché a la basura,
pero ya lo pensé
y estoy dispuesto a perdonarme.
Lo importante es que la CIA te busca.
¿Ah, sí? Que vengan. Tengo cosas
que contarles de los que me escondieron.
Ojalá les guste la prisión
porque ahí se pudrirán.
¡En prisión! ¡Ahí!
Oye, no bromeo. Mi trasero está en juego.
Debe ser un juego tremendo,
porque tu trasero es enorme.
Vieja amiga, para proteger a mi familia
debemos matar a un amigo.
No te preocupes. No eres tú.
Nunca podría enojarme contigo.
¿Eh? Cuchi, cuchi. Ja, ja. Te hice reír.
Arma, debemos rastrear a Roger y matarlo
antes de que la CIA lo encuentre.
Ay, arma. Abre una ventanilla.
Caray, sí que enfrenté a Stan, ¿eh?
Él dijo: "Regresa".
Y yo: "Oportunista de trasero gordo".
Se lo merecía.
A esa familia le importas un pepino.
Desde ahora, nosotros somos una familia.
Sí que lo somos, ¿no? ¡Dios mío!
DINASTÍA EN EL SMITHSONIANO
Una exposición de Dinastía.
Seguramente recibieron mis cartas.
¿Podemos ir? ¿Podemos ir? ¿Podemos?
Me parece maravilloso. Vamos, hermana.
Ah, casi lo olvido.
¡Eso es por liberar a los esclavos,
yanqui diabólico amante de los negros!
Y de pronto las cosas se pusieron feas.
Roger.
Ven, perrito. Rayos. ¿Dónde podrá estar?
Esta no es tu esquina, zorra.
Mi sistema de posicionamiento global
no funciona, ramera.
- ¡Zorra!
- ¡Ramera!
Esto me recuerda algo.
Dinastía.
¡CIA! ¡Al Smithsoniano! Conduce.
Un momento. Este es mi auto. Mucho mejor.
Hijo, esta es una actividad divertida
que mi padre me enseñó.
Me siento raro lavando
la ropa interior de mamá.
Tonterías. Es una vinculación afectiva.
Entiérrame con bragas.
Ja. Ja. Su sostén deportivo sudoroso.
Mamá, estás leyendo la Biblia de nuevo.
No. Hay una mancha de aceite en el garaje.
La limpiaré con el Éxodo.
- ¿Hola?
- ¿Hayley? Roger. ¿Tienes un segundo?
¿Roger? Caray. ¿Es una llamada
de La dimensión desconocida
donde hablo con los muertos
con consecuencias horribles e irónicas?
Claro. Pasa del mediodía.
Ya estás drogada.
Deja que hable con el pez.
Dios mío. ¿En verdad estás vivo?
Sí, y de algún modo conseguí
una compañera nefasta y racista.
Estoy en el Smithsoniano.
Tienes que venir por mí.
Ahí estás. Me enviaste
por un churro y desapareciste.
- Toma tu rosquilla de mojados.
- Deprisa.
Rastreamos al alienígena hasta aquí.
Captúrenlo vivo
para castigar a los que lo escondieron.
No si yo lo encuentro primero.
Dios mío.
El traje de fiesta de Joan Collins.
El conjunto de tenis de Linda Evans.
Caray. La faja de John Forsythe.
Las anécdotas que podría contar.
¿Roger?
Steve. Hayley.
Ay, gracias a Dios que vinieron.
¿Roger está vivo? ¡Es un milagro!
Sabía que no resistirías
una exposición de Dinastía.
Stan. Mira, acerca de esa llamada...
¿Qué haces?
- Di tus plegarias, chimpancé espacial.
- ¡Stan, no!
¡Déjala en paz, blanco!
OBJETOS AEROESPACIALES EN EXPOSICIÓN
¡Rayos! ¡Escapa!
Somos fantasmas del paracaídas.
ÚNICAMENTE EMPLEADOS
¿Todo esto porque dije
que tenías el trasero gordo?
No, ex papá.
Nadie amenaza a mi familia.
Quítense o los mataré a todos.
Dios, es el baile de la secundaria
de nuevo.
¡Déjala en paz,
ramera del pai gow de dos dólares!
¡Sabemos que estás ahí, alienígena!
¡Sal con los tentáculos en alto!
- Papá, no puedes entregarlo.
- Es la CIA.
No pararán hasta que detengan a Roger.
- Que sea rápido.
- No, Roger.
Usa a mis hijos como escudo.
Es inútil. Me atraparon.
Si me torturan, confesaré.
No puedo ni sobrevivir una tarde
sin un maldito mojito.
Nunca pondría a mi familia en peligro.
- ¿Tu familia?
- Claro.
¿Cómo haremos esto?
Creo que aquí sería más dramático.
Muy bien. ¿Eh?
¿Qué es esto? Una sustancia parecida
a las lágrimas me sale de los ojos.
- Está llorando.
- No soy mujer.
Stan, tener sentimientos
no te convierte en mujer.
Te convierte en humano.
Haremos explotar esta puerta.
Preparen el explotador de puertas.
Deberíamos hallarle un nombre mejor a eso.
Pues, lo que tengo que hacer es claro.
- ¡Smith!
- Tengo al alienígena, señor.
¡Devuélveme mi peluca,
indio que arranca cabelleras!
Miren cómo imita nuestro lenguaje.
Bien hecho, agente Smith.
Regresaré a la oficina
y quitaré las palabras "estúpido"
e "incompetente" de tu expediente.
Gracias. Quizá podría poner
las palabras "mujer" y "no es".
¿Sabes? Creo que sí puedo.
Nos da gusto que hayas vuelto.
¿Cómo es el cielo, Roger?
¿El cielo? ¿Qué demonios...?
Ah, sí, el cielo. Ah, es estupendo.
Nubes esponjosas, unicornios,
cascadas de chicle, todas esas sandeces.
Roger es nuestro milagro. ¿Verdad, mamá?
Sí, claro. Los designios del Señor
son inescrutables.
MARZO
No, esperen. Es el mes pasado.
ABRIL
Adiós. Que se diviertan.
Subtítulos: Deborah Wexler