ECONOMÍA DA VUELCO
Y SE DA BATACAZO
REPÚBLICA DE BALCAVIA
LIBERTAD, PAZ, UNIDAD
Acabo de disparar
las acciones de las eléctricas.
ELECCIONES LIBRES
DENTRO DE DOS SEMANAS
Tiempo. Cambien el escenario.
Director adjunto.
No sabía que estaba aquí.
Suerte que he estado impresionante.
Quiero la magdalena de la victoria. Integral.
La magdalena se la ha llevado otro.
Hola, soy el agente Duper. Te admiro.
El agente Duper no sólo superó su tiempo,
sino que acabó con una frase mejor.
¿Mejor que la de "las eléctricas"?
Lucy, haz el favor de explotar.
¿Ahora vale poner acento?
Entonces, Dios le dijo a Abraham
que no sacrificara a su hijo.
Que sólo ponía a prueba su fe.
Mi tío está en la cárcel
por sacrificar a su hijo.
Espero que haya encontrado a Dios.
En las tripas de mi primo, no.
Estoy dando catequesis.
Cúbrete esos pitones.
¿Catequesis? Cuéntales la historia
en la que Dios no pudo tomar cereales.
No, espera, ése fue el conejo Trix.
Me los confundo
porque ninguno de los dos existe.
- ¿Desde cuándo eres tan pasota?
- Es una ramera.
- Deberíamos lapidarlos.
- Eso iba a decir yo.
Ese Duper quiere mi puesto.
Siempre gano la magdalena.
Siempre. Puñetas.
- ¿Usaste mi frase de "la eléctrica"?
- Sí, y fue una mierda. Gracias por nada.
Gracias por la pomada para los pies.
¿No puedes comprarte una?
Me encantaría, pero no me dejas salir.
A menos que abras un 24 horas en el salón,
tendremos que compartir las pomadas.
Por cierto, tu desodorante
me ha aliviado las almorranas.
Genial.
Francine, el asunto con Duper
está fuera de control.
¿Por qué no invitas a cenar
al jefe mañana?
Un poco de buen peloteo a la antigua.
¿A cenar? Buena idea.
Cepillos chinos. Saben hacer
que el pollo sepa a naranja,
pero no se curran nada la higiene bucal.
- Zorra.
- Golfa.
Antes sí que sabían crear
buenos personajes femeninos.
Sonreíd, chicos. ¿Qué diablos?
Si mi jefe te ve, estoy acabado.
Es él. Al desván. En marcha.
- ¿Ahora haces esto?
- Estoy un poco pachucho.
- Al secarse, se desprenderá.
- Vete.
- ¿Puedo echarme más chardonnay?
- Te lo llevaré yo.
Intenso y ligero en el paladar,
pero con un acabado explosivo.
Vale, ya me voy.
- Director adjunto Bullock. Bienvenido.
- Nos alegramos de que haya venido.
- ¿Y su esposa?
- Esposada a un radiador en Fallujah.
Quería venir,
pero no negocio con terroristas.
¿Huele a pastel de carne?
- Hayley, ¿quieres bendecir la mesa?
- Paso.
Cuando Jeff viene, no paras de rezar.
- "Dios mío. Dios mío".
- Sí, es muy devota.
¿Qué son estas fotos
que hay en los mantelitos?
- ¿Es el agente Duper?
- Sí.
Y está comiendo un falafel
en su tiempo libre. Terrorista.
Smith. Veo que se ha molestado mucho
para desacreditar a un compañero.
Me gusta su estilo.
Golfa.
Dios, ¿qué hay que hacer aquí
para conseguir un chardonnay?
- Y Idaho.
- Los 50 estados.
Muy bien, Smith.
Disculpe. Se quema el pastel de mi mujer.
Es mi jefe.
¿Has perdido los papeles?
No, he perdido el colocón gracias a ti.
Al baño.
Quizá sea culpa del chardonnay,
pero este baño es el sitio perfecto
para hablar de su ascenso.
- A la bañera.
- ¿Sin mis chanclas?
Dios mío, contrólate. Para. Mi ojo.
- Smith, ¿le están atacando?
- No pasa nada.
Apártese.
Santo Dios, Smith. ¿qué diablos...?
Gracias. ¿Cómo voy a ganar a Duper
después de lo que ha visto mi jefe?
- No es culpa mía que me ponga malo.
- Sólo has sido una carga.
Stan, por favor.
No le estreses.
Le sienta mal al estómago.
Es hora de que se entere.
Nos estamos jugando la vida.
¿Qué pasa si el gobierno se entera
de que tenemos a un extraterrestre?
Le da igual. Se pasa el día comiendo
chucherías y vomitando natillas.
Cállate, Stan.
Todo nos sería más fácil
si desaparecieses.
¿Ah, sí? Bueno, yo...
Roger, ¿estás bien?
¡Bravo! Menuda interpretación.
- Damas y caballeros: Ethan Hawke.
- No tiene buena pinta.
Arriba. Ya puedes rodar
otro bodrio con Richard Linklater.
Ignoradle. Está fingiendo.
Todos a la cama.
- Son las 19:45.
- A dormir.
¿"Buenas noches, Klaus"?
Menuda entrega.
Despiértese, Sr. Hawke.
- Ya tenemos dinero para Gattaca II.
- Creo que está muerto.
Pues no le importará
que le pinche un ojo con este tenedor.
- Está muerto.
- No puedo creérmelo.
Ahora está en el cielo
gorroneándole tabaco a Jesucristo.
- Pobre Roger.
- Hay que prepararle un buen funeral.
No, me desharé del cadáver
para que no nos relacionen con él.
Hazlo honrando su memoria
y todo lo que significó para nosotros.
Cariño, ya me conoces.
Hamburguesa con queso doble,
patatas pequeñas y un Mr. Pibb.
- No el más grande, sino el siguiente.
- El mediano.
¿Puedes darme ketchup?
No, ya hay. Ya lo veo.
BASURERO DE LANGLEY FALLS
Eso ha sonado muy afeminado.
¿No se puede caer
en un ciclo de hibernación por estrés
sin que te tiren a la basura?
Tranquilo. No hay por qué asustarse.
No me toque.
Un momento. Puedo usar esto para volver
a casa disfrazado de señora.
Una señora que lleva
residuos clínicos en los bolsillos.
- ¿Me has llamado, papá?
- Te cuesta aceptar la muerte de Roger.
Quizá te anime ayudarme a quemar
hasta el último indicio de su existencia.
¿Qué? ¿Por qué no escondes eso?
- Es muy arriesgado.
- ¿No tienes sentimientos?
Los sentimientos son para las mujeres.
Salen de los ovarios.
Eres un monstruo. No tengo padre.
No soy un monstruo.
TRAIGAN A SUS HIJOS
TRANQUILOS, SOMOS EPISCOPALIANOS
Si quiero ahora toda la pensión,
¿cuánto me darán?
Jopé. Eso es un recargo importante.
Básicamente me estás diciendo
que debo quedarme aquí dos años más.
Gracias por nada, Marty.
¿Qué pasa?
¿Ha muerto vuestra madre?
No, se trata de nuestro querido...
Era como una mascota.
Perdónela. Está muy disgustada.
¿Podría rezar por él el domingo?
Así quizá le oiga en el cielo.
Por una mascota.
¿Bromea? Según la Iglesia,
las mascotas no van al cielo.
Allí van los hombres, mujeres, niños
y simios que usen el lenguaje por señas.
Y al infierno van las mascotas, dinosaurios,
listillos y robots con conciencia.
¿Han visto Blade Runner?
No, claro que no.
¿Les valido el tique del aparcamiento?
Espere. Roger era bueno. ¿Qué clase
de Dios no le dejaría ir al cielo?
Éste.
- ¿Ésa es su idea de Dios?
- Muérete de envidia.
Qué mojigata.
¿Cómo vuelvo a casa? ¿Y el rastro de bolitas
de chocolate cuando lo necesitas?
- ¿Adónde va?
- No soy un extraterrestre.
Súbase al autobús, Sra. Nesbaum.
GERIÁTRICO
TORRES DE LA DIGNIDAD
Es un error. Debo volver a casa.
¿A casa? No.
Vamos de excursión a Washington.
No te he visto en la cola de la medicación.
Me llamo Gertie.
No te preocupes por eso.
A mí siempre me pasa.
Vaya por Dios.
Me está pasando ahora mismo.
Hola, ¿me ayudas a analizar
las conversaciones de Al Qaeda?
Han puesto a Duper en las conversaciones.
Te han degradado
a los chistes de Al Qaeda.
He probado las tiras blanqueadoras,
pero no funcionan.
- ¿Te las pones todos los días?
- Uno sí, uno no.
Por eso no funcionan.
¿No tienes sentimientos?
Eres un monstruo. No tengo padre.
PSICÓLOGO DE LA CIA
- ¿Qué le ocurre?
- Discutí con nuestro perro.
Expulsó una gran cantidad
de xenoplasma y luego murió.
- ¿Soy un monstruo por no sentir nada?
- Depende. ¿Qué relación tenían?
Nos conocemos desde hace tiempo.
El extraterrestre se ha ido al nivel cuatro.
Repito, al nivel cuatro.
Comprobaré el laboratorio
de donde sale música de theremin.
No me dispares. Sé que suena
a tópico, pero soy inofensivo.
¿Eres el extraterrestre?
Dijeron que eras gigante y con garras.
Tengo garras. Estás como un tonel.
¿Ves? Esta gatita puede arañar.
Está en el laboratorio. Acabemos con él.
Vamos, mono espacial.
LAVANDERÍA
Me has salvado la vida.
¿Cómo puedo pagártelo?
¿Tienes TiVo?
Pensé que le había perdido. Escuche,
aquí nadie le oye. ¿Cómo se siente?
Supongo que un poco triste.
- ¿Y sabe por qué?
- ¿Porque le echo de menos?
No, porque eres una nenaza.
"Sí, soy muy sensible".
- No soy una nenaza.
- Espere, Stan. Se olvida el bolso.
Me dejaría la cabeza si no...
No tengo bolso.
¿El cielo, las puertas de oro, los ángeles?
Todo es una patraña.
Al morir vuestros padres,
los meterán en un hoyo
y los gusanos se comerán
sus órganos putrefactos.
Tranquilos. Dios existe,
Jesucristo os quiere y todo eso.
- Mamá, ¿qué haces?
- No puedo creer en un Dios
que no deje que Roger vaya al cielo.
Hayley. Como papá es un cerdo despiadado,
busco nuevas figuras paternas.
¿Debo elegir a alguien
supercariñoso a lo Tom Hanks
o a un eterno incomprendido
como Jeff Bridges?
¿Por qué te preocupa papá?
Mamá es la que se ha vuelto loca.
Steve, mein Kinderstrudel.
Tienes una figura paterna disponible
flotando delante de ti.
- ¿De verdad? ¿Serías mi padre?
- Será un honor.
Toma, la paga. Cinco burbujas.
Qué diablos, seis.
No se lo digas a tu madre.
El Despacho Oval. Piensa en la historia
que se escribió sobre esa mesa.
Por no hablar de debajo.
- Toma un trago.
- Voy a tajarme en el Despacho Oval.
Mira. Soy Kitty Dukakis
en una vida paralela.
Estas imágenes se grabaron a las 14.00
en la Casa Blanca.
Siento el retraso.
Estaba haciéndome un café caliente.
Está hirviendo,
pero soy tan macho que me lo tomaré igual.
Siéntese. Nuestros analistas
han confirmado que la criatura
es el extraterrestre que se escapó
del Área 51 hace cuatro años.
- ¡Mis ojos!
- Está vivo.
Nuestra prioridad es recapturar al fugitivo.
Luego buscaremos a los cerdos
que le han dado cobijo
y los castigaremos brutalmente.
Y quiero decir brutalmente.
Torturas crueles y sodomía.
Quitadle el café a Smith.
Smith. Diga.
Stan, monstruo de mandíbula descontrolada.
¿Has tirado a alguno
de tus hijos a la basura?
- Te he estado buscando. ¿Dónde estás?
- Me las arreglo bien solo.
- Quiero decirte...
- Llámale autócrata.
Eres un autócrata, Stan, ¿lo sabías?
¿Qué es eso?
Sé que estuvo mal tirarte a la basura,
pero me perdono.
La cuestión es que la CIA te busca.
Pues que me encuentren.
Les diré quién me ha estado ocultando.
Espero que a ti y a tu familia os guste
la cárcel porque vais a pudriros allí.
No estoy de broma.
Me estoy jugando el culo.
Pues te estás jugando mucho,
porque tienes un pandero enorme.
Viejo amigo, para proteger a la familia,
tenemos que matar a un amigo.
No te preocupes, no eres tú.
Nunca me enfadaría contigo.
Tienes cosquillas.
Pistola, hay que matar a Roger
antes de que lo encuentre la CIA.
Pistola, abre la ventana.
Menudo susto le he metido a Stan.
Él pidiéndome que vuelva
y yo llamándole culo gordo y autócrata.
Se lo merecía.
A esa familia le importas un comino.
Ahora yo soy tu familia.
Las dos, ¿verdad? Dios mío.
DINASTÍA EN EL SMITHSONIAN
Una exposición sobre Dinastía.
Quizá tengan mis cartas. ¿Podemos ir?
Suena genial. En marcha, hermana.
Casi me olvido.
Gracias por liberar a los esclavos,
maldito yanqui amante de los negros.
Y las cosas se pusieron feas.
Toma, chico.
Puñetas. ¿Dónde estará?
- Ésta no es tu esquina, zorra.
- Se me habrá estropeado el GPS, golfa.
- Zorra.
- Golfa.
Esto me recuerda a algo.
Dinastía.
La CIA. Al Smithsonian. Conduzca.
Un momento. Es mi coche. Mejor todavía.
Hijo, esta divertida actividad
me la enseñó mi padre.
- Es la ropa interior de mi madre.
- Tonterías. Estamos uniéndonos.
Ahora entiérrame
en una montaña de bragas.
Sí, su sujetador deportivo muy sudado.
- Mamá, vuelves a leer la Biblia.
- No, hay una mancha de aceite en el garaje.
Voy a limpiarla con el "Éxodo".
- ¿Diga?
- ¿Hayley? Roger. ¿Estás ocupada?
Guau. ¿Es un teléfono de Los límites
de la realidad para hablar con los muertos
pero con consecuencias horribles?
Claro, ya es mediodía.
Ya estás fumada. Déjame hablar con el pez.
Dios mío. ¿Realmente estás vivo?
Sí, y me he hecho amigo
de una vieja racista.
Estoy en el Smithsonian.
Ven a buscarme.
Ahí estás. Me mandas a comprar
un churro y luego desapareces.
- Toma tu churro correoso de espalda mojada.
- Deprisa.
El extraterrestre está aquí. Lo queremos
vivo para castigar a los que lo escondieron.
No si yo lo cojo primero.
Dios, el traje de noche de Joan Collins.
El conjunto de tenis de Linda Evans.
Vaya, la faja de John Forsythe.
La de historias que podría contar.
- Gracias a Dios que habéis venido.
- ¿Roger está vivo? Es un milagro.
Sabía que no podrías resistirte
a una exposición gratis de Dinastía.
Oye, lo que te dije por teléfono...
¿Qué haces?
- Empieza a rezar, mono espacial.
- Stan, no.
Déjala en paz, blancucho.
COLECCIÓN AEROESPACIAL
- Puñetas. Se me escapa.
- Somos los fantasmas del paracaídas.
SÓLO PERSONAL AUTORIZADO
¿Te pones así por reírme de tu culo gordo?
- No, ex papá.
- Nadie amenaza a mi familia.
- Apartaos u os coso a tiros.
- Igual que en mi baile de graduación.
Déjala en paz, puta barata.
Sabemos que estás ahí.
Sal con los tentáculos en alto.
- No puedes entregarlo.
- Es la CIA.
No pararán
hasta que les entreguemos a Roger.
- Hazlo rápido.
- No, Roger. Usa a mis hijos como escudo.
Es inútil. Me han atrapado.
Si me torturan, hablaré.
Ni siquiera aguanto hasta el mediodía
sin un mojito.
- No quería poner en peligro a mi familia.
- ¿Tu familia?
Claro. ¿Dónde vas a dispararme?
Aquí sería superdramático.
Vale.
¿Qué es esto? Una sustancia
de tipo lacrimal que sale de mis ojos.
- Está llorando.
- No soy una nenaza.
Stan, tener sentimientos
no te convierte en una nenaza.
- Te hace humano.
- Echemos la puerta abajo.
Preparad el destrozapuertas.
Ese aparato necesita un nombre mejor.
Está claro lo que tengo que hacer.
Tengo al extraterrestre, señor.
Devuélveme la peluca,
comunista malnacido.
Fíjese cómo imita nuestro idioma.
Buen trabajo, agente Smith.
Borraré las palabras "lerdo" e "incompetente"
de su ficha personal.
Gracias. Quizá pueda poner
las palabras "nenaza" y "no es".
Creo que sí que podré.
- Me alegro de que hayas vuelto, amigo.
- ¿Cómo era el cielo?
¿El cielo? ¿De qué diablos estás...?
Ah, sí. El cielo. Era fantástico.
Nubes esponjosas, unicornios,
cascadas de chicle y esas cosas.
Roger es nuestro milagro, ¿verdad, mamá?
Sí, los caminos del Señor
son inescrutables.
Espera. Ése es del mes pasado.
ABRIL
Adiós y pasadlo bien.