TALOUS LÄHTEE NOUSUUN,
PUTOAA PORTAITA ALAS
BALKAVIAN TASAVALTA
VAPAUS, RAUHA, YHTENÄISYYS
Löin juuri pahoiksi
sokkimarkkinoilla.
VAPAAT VAALIT KAHDEN VIIKON
KULUTTUA
Aika. Testirata uudelleen valmiiksi.
Apulaisjohtaja.
Tekin olette täällä?
Onneksi olin hyvin vaikuttava. Otan
palkintomuffinini. Saanko lesemuffinin?
Tavallinen muffinisi on korvamerkitty.
Hei. Agentti Duper. Iso fani.
Agentti Duper oli nopeampi kuin sinä
ja hänen iskulauseensa oli paljon parempi.
Mitä, parempi kuin "sokkimarkkinat"?
Lucy, nyt sinä saat kyllä räjähtää.
Käytetäänkö me nyt korostuksia?
Mutta viime hetkellä Jumala
kielsi Aabrahamia uhraamasta poikaansa.
Hän vain koetteli Aabrahamin uskoa.
Setäni sai 25 vuotta - elinikäisen
poikansa uhraamisesta.
Toivottavasti hän löysi Jumalan.
Ei ainakaan serkkuni vatsasta.
Tämä on Raamattupiirini.
Ajovalot pois.
Raamattupiiri, vai? Kerro, miten Jumalalta
kiellettiin hedelmämuronsa.
Ei, hetki, se olikin muropaketin pupu.
Sekoitan ne aina,
koska kumpikaan ei ole oikea.
- Milloin sinä kyllästyit noin?
- Hän on portto.
- Heidät pitäisi kivittää.
- Kaikkea on jo kokeiltu.
Uskokaa vain, se Duper
himoaa työpaikkaani.
Minä saan aina muffinin. Aina.
Perhana.
- Käytitkö sokkimarkkinajuttuani?
- Käytin, ja se kuoli. Kiitti, Larry David.
Tässä jalkavoiteesi.
Sain melkein kaiken takaisin putkeen.
Etkö voi hankkia omaa?
Haluaisin kyllä,
muttet päästä minua ulos.
Eli jollet sinä avaa
kauppaa ruokasaliin,
me olemme voidekavereita.
Ja tiedoksi vain, roll-onisi
teki ihmeitä peräpukamilleni.
Hienoa.
Francine, se Duper-juttu
on päässyt käsistä.
Kutsu pomosi syömään huomenna.
Vanhaa kunnon nuoleskelua varten.
Syömäänkö? Hieno idea.
Kiinalaisten tekemä.
Saavat kanan appelsiinin makuiseksi,
mutta mitä suuhygieniaan tulee
he ovat ihan nollia.
- Senkin narttu.
- Narttu.
Silloin osattiin kirjoittaa naishahmoja.
Olkaa reippaan näköisiä. Mitä hittoa?
Saan potkut, jos pomo näkee sinut.
Se on hän. Ullakolle siitä. Nyt!
- Pitikö tuo tehdä nyt?
- Ei ole ollut oikein hyvä olo.
- Se murenee irti kuivana.
- Mene.
- Saanko lisää Chardonnayta?
- Minä tuon.
Kevyen ja kesäisen makuista,
jossa on räjähtävä jälkimaku.
Hyvä on, mennään.
- Apulaisjohtaja Bullock. Tervetuloa.
- Onneksi pääsitte tulemaan.
- Missä vaimonne on?
- Kahlittuna patteriin Fallujah'ssa.
Hän halusi tulla, mutta minä
en neuvottele terroristien kanssa.
Tuoksuuko täällä lihamureke?
- Hayley, lue sinä pöytärukous.
- Jätän väliin.
Rukoilet koko ajan,
kun Jeff on meillä.
- "Voi luoja. Voi luoja."
- Niin. Hän on hyvin harras.
Miksi nämä valokuvat on
laminoitu tabletteihimme?
- Onko tämä agentti Duper?
- On.
Ja hän syö falafelia vapaa-aikanaan.
Terroristi.
Smith. Olet näköjään nähnyt paljon vaivaa
häpäistäksesi agenttikollegaasi.
Pidän tyylistäsi.
Lutka.
Luoja. Ketä täällä pitää oikein tökkiä,
että saa Chardonnayta?
- Idaho.
- Siinä oli kaikki 50.
Hyvin tehty, Smith.
Anteeksi.
Kuulen, että vaimoni piiras palaa.
Tuo on pomoni.
Oletko seonnut?
En, mutta olen selvinnyt
sinun ansiostasi.
Vessaan.
Tämä voi johtua Chardonnaysta,
mutta minusta kylppäri on hyvä paikka
keskustella ylennyksestäsi.
- Ammeeseen.
- Ilman flipfloppejani?
Luoja, hillitse itsesi.
Lopeta. Suoraan silmään.
- Smith, hyökätäänkö sinun kimppuusi?
- Kaikki on hyvin.
Siirry sivuun.
Luoja, Smith. Mitä...?
Kiitos. Miten minä muka voin kilpailla
Duperin kanssa tämän jälkeen?
- Ei ole minun vikani, etten voi hyvin.
- Sinusta on ollut pelkkää vaivaa.
Stan, älä.
Älä stressaa häntä.
Häneltä menee mahat sekaisin.
Hänen on aika kuulla se.
Vaarannamme itsemme.
Arvaa, mitä tapahtuisi, jos tulisi ilmi,
että meillä on avaruusolio?
Ei hän välitä. Hän vain makailee ja
ahmii ruokaa ja suoltaa vanukasta.
Suu kiinni, Stan.
Elämämme olisi paljon helpompaa
ilman sinua.
Ai niin vai? No, minä...
Roger. Oletko kunnossa?
Bravo. Hieno esitys.
- Naiset ja herrat, Ethan Hawke.
- Hän ei näytä hyvältä.
Ylös siitä. On aika tehdä
taas kamala Richard Linklater -leffa.
Älkää välittäkö hänestä. Hän on
teatraalinen. Nyt nukkumaan.
- Kello on 19.45.
- Me menemme nukkumaan.
"Hyvää yötä, Klaus"?
Jo on paneutunut osaansa.
Herätys, herra Hawke.
- Gattaca II sai vihdoin rahoituksen.
- Isä, hän on kuollut.
Sitten hän ei kai välitä, vaikka
tökkäsen häntä haarukalla silmään.
- Hän on kuollut.
- Ei voi olla totta.
Hän on nyt taivaassa,
pummaamassa röökejä Jeesukselta.
- Roger ressu.
- Täytyy pitää kaunis muistotilaisuus.
Minun pitää hankkiutua eroon ruumiista niin,
ettei sitä voi jäljittää meihin.
Tee se ainakin niin,
että se kunnioittaa hänen muistoaan.
Kulta, minä tässä.
Tupla-juustopurilainen,
pienet ranskalaiset ja Mr Pibb.
- Ei suurin. Siitä seuraava.
- Se on keskikoko.
Saanko ketsuppia?
Ei, sitä on jo täällä.
LANGLEY FALLSIN KAATOPAIKKA
Tuo kuulosti naismaiselta.
Eikö kaveri voi vaipua stressin
aiheuttamaan uneen
ilman että hänet heitetään roskiin?
Okei, rauhoitu. Ei ole mitään pelättävää.
Irti minusta!
Hetkinen. Voin käyttää tätä.
Menen kotiin naisen valeasussa.
Naisen, joka pitää vanhoja lääkkeitä
taskuissaan.
- Kutsuitko minua?
- Sinun on vaikea selvitä Rogerin kuolemasta.
Se voisi piristää, jos autat minua
polttamaan kaikki todisteet hänestä.
Mitä? Eikö noita voi vain piilottaa?
- Liian vaarallista.
- Eikö sinulla ole tunteita?
Naisilla on tunteita.
Ne tulevat munasarjoista.
Sinä olet hirviö. Minulla ei ole isää.
En minä ole hirviö.
LAPSET MUKAAN!
EI HUOLTA, OLEMME EPISKOPAALISIA
Eli jos otan eläkkeeni heti,
paljonko minä saan?
Perhana. Jo on ankara rangaistus.
Eli toisin sanoen olen täällä
jumissa vielä kaksi vuotta.
Kiitos tyhjästä, Marty.
Mikä hätänä?
Kuoliko äiti, vai?
Ei, vaan hyvin rakas...
Lemmikki. Suokaa anteeksi,
äiti on aivan tolaltaan.
Voisitteko rukoilla hänen puolestaan
sunnuntaina? Ehkä hän kuulisi taivaaseen.
Lemmikin puolesta.
Olette tosissanne. Kirkon mukaan
taivaassa ei ole lemmikkejä.
Taivaaseen pääsevät: miehet, naiset, lapset
ja apinat, jotka viittovat.
Eivät pääse: lemmikit, dinosaurukset,
viisastelijat ja itsetietoiset robotit.
Oletteko nähneet Blade Runnerin?
Ette tietenkään. Selkkis.
Haluatteko leiman parkkilippuun?
Hetkinen. Roger oli hyvä. Mikä Jumala se on,
joka ei päästä häntä taivaaseen?
Tämä.
- Onko Jumala teistä tuollainen?
- Yllätinpäs.
Ihan sama.
Miten pääsen kotiin? Missä se
murupolku on, kun sitä tarvitaan?
- Minne sinä menet?
- En ole avaruusolio.
Takaisin bussiin, rouva Nesbaum.
DIGNITY TOWERSIN VANHAINKOTI
Tämä on virhe. Haluan kotiin.
Kotiin? Ei. Menemme
Washingtoniin katsomaan nähtävyyksiä.
En ole nähnyt sinua pillerijonossa.
Nimeni on Gertie.
Älä välitä. Minulle käy noin yhtämittaa.
Ajatella. Juuri nytkin.
Huomenta. Autatko analysoimaan
Al Qaedan puheensorinaa?
Itse asiassa agentti Duper tekee sitä.
Sinut heitettiin kuuntelemaan
Al Qaedan leikinlaskua.
Kokeilin niitä valkaisunauhoja,
mutta ne eivät tepsi.
- Pidätkö niitä joka päivä?
- Joka toinen.
Siksi ne eivät tepsi.
Eikö sinulla ole tunteita?
Olet hirviö. Et ole isä.
CIA:N TERAPEUTTI
- Ja mikähän sinua vaivaa?
- No, aloin riidellä koiramme kanssa.
Hän eritti suuren määrän xenoplasmaa
ja kuoli.
- Olenko hirviö, kun en tunne mitään?
- Se riippuu. Olitko läheinen koiran kanssa?
No, olemme olleet pitkään yhdessä.
Avaruusolento on paennut tasolle neljä.
Toistan, taso neljä.
Tarkistan labran,
josta kuuluu theremin-musiikkia.
Älä satuta. Kuulostaa kliseeltä,
mutten aio mitään pahaa.
Oletko avaruusolio? Sinun
piti olla isompi, jolla on kynnet.
On minulla. Oletpa sinä lihava.
Näetkös? Mirri osaa raapia.
Se on labrassa. Käräytetään se.
Tule, avaruussimpanssi.
PYYKIT
Pelastit henkeni.
Miten voin ikinä korvata sen?
Onko sinulla TiVo?
Luulin jo kadottaneeni sinut. Kuule.
Tämä on turvallinen paikka. Miltä tuntuu?
No, aika surulliselta kai.
- Ja tiedätkö miksi?
- Koska minulla on ikävä häntä?
Ei. Koska olet nainen.
"Niin juuri. Olen herkkä."
- En ole nainen.
- Odota, Stan. Käsilaukku jäi.
Hukkaisin oman päänikin, jos...
Ei minulla ole käsilaukkua.
Taivas, taivaan portti, enkelit?
Valhetta kaikki.
Kun vanhempanne kuolevat,
he ovat maassa,
ja madot syövät hitaasti
heidän inhat, mädät elimensä.
Ei hätää, lapset. Jumala on olemassa,
Jeesus rakastaa teitä.
- Äiti, mitä sinä teet?
- En voi uskoa Jumalaan,
joka ei päästä Rogeria taivaaseen.
Hayley. Koska isä on sydämetön paskiainen,
koekatselen uusia isähahmoja.
Pitäisikö valita ulospäin
lämmin Tom Hanks
vai jatkuvasti aliarvioitu Jeff Bridges?
Mitä sinä isästä murehdit?
Äidin me olemme menettäneet.
Steve, mein Kinderstrudel.
Tunteiden kannalta saatavilla oleva isähahmo
kelluu nenäsi edessä.
- Niinkö? Olisitko isäni?
- Se olisi kunnia.
Tässä on viikkorahasi. Viisi kuplaa.
No, menköön. Kuusi kuplaa.
Älä kerro äidille.
Presidentin toimisto. Mieti, miten paljon
historiaa tuon pöydän takana on tehty.
Saati sitten sen alla.
- Ota huikka.
- Vedetään kännit pressan toimistossa.
Katso. Olen Kitty Dukakis
vaihtoehtoisessa ajassa.
Valkoisen talon turvakamera kuvasi tämän
tänään kello 14.00.
Anteeksi, että myöhästyin.
Hain kuumaa kahvia.
Liian kuumaa juoda,
mutta nahkasuuni kestää sen.
Istu. Analyytikkomme vahvistivat,
että tämä olio on juuri se
avaruusolio, joka pakeni
Alue 51:ltä neljä vuotta sitten.
- Silmäni!
- Hän elää.
Karkurin kiinniottaminen
on tärkein tehtävämme.
Sitten löydämme ne kusipäät,
jotka piilottivat sitä,
ja rankaisemme heitä raa'asti.
Siis todella raa'asti.
Oudosti. Peffajutuilla.
Ottakaa Smithiltä kahvi pois.
Smith. Puhu.
Stan, senkin lyhtyleukainen mörkö.
Heititkö tänään lapsiasi roskiin?
- Olen etsinyt sinua. Missä sinä olet?
- Pärjään ihan hyvin yksinkin.
- Haluan sanoa sinulle, että...
- Sano sitä onnenonkijaksi.
Olet onnenonkija, Stan, tiesitkö sen?
Mikä se on?
Olet varmasti vihainen, kun heitin sinut
roskiin, mutta annan itselleni anteeksi.
Mutta nyt on tärkeää,
että CIA etsii sinua.
Antaa tulla vaan. Voin kertoa
juttuja piilottelijoistani.
Toivottavasti sinä ja perheesi pidätte
vankilasta, sinne te joudutte mätänemään.
Nyt minä en pelleile.
Minulla on tuli perseen alla.
Se onkin sitten valtava tuli,
sillä perseesi on huisin suuri.
Perheen suojelemiseksi meidän
on tapettava ystävä, kamuseni.
Älä pelkää, ei sinua.
En voisi ikinä olla vihainen sinulle.
Sainpas nauramaan.
Ase, meidän pitää löytää ja tappaa Roger,
ennen kuin CIA löytää hänet.
Voi ei, ase. Avaa ikkuna.
Voi pojat, ärsytin Stania oikein kunnolla.
Hän kerjäsi tulemaan kotiin, ja minä vain
haukuin läskiperse-onnenonkijaksi.
Hän ansaitsi sen. Se perhe
ei välitä sinusta pätkääkään.
Tästä lähin me olemme sukulaisia.
Niin olemme, vai mitä? Voi varjele.
DYNASTIA SMITHSONIANISSA
Dynastia-näyttely. Ovat varmaan saaneet
kirjeeni. Voimmeko me mennä sinne?
Kuulostaa mahtavalta.
Liikettä töppösiin, sisko.
Oho, olin unohtaa.
Tuo on siitä, kun vapautit orjat,
senkin neekerirakas jenkkipiru.
Ja yhtäkkiä kaikki muuttui rumaksi.
Tse tse, poika.
Perhana. Missä hän voi olla?
- Tää ei oo sun kulma, narttu.
- GPS:äni on kai sitten risa, lutka.
- Narttu.
- Lutka.
Tämä muistuttaa minua jostain.
Dynastiasta.
CIA. Smithsonianiin. Aja.
Hetki. Tämä on minun autoni.
Aina parempi.
No niin, poika, tämä on hauska puuha,
jonka isäni opetti.
- Vähän outoa pestä äidin alkkareita.
- Höpsis. Luomme suhdettamme.
Hautaa minut nyt
pikkareiden vyöryyn.
Ihanaa. Hikiset urheilurintsikat.
- Äiti, luet taas Raamattua.
- Ei. Autotallissa on öljyläikkä.
Pyyhin sen 2. Mooseksen kirjaan.
- Haloo?
- Hayley? Roger. Saanko puhua?
Roger? Onko tämä Hämärän rajamailla
-puhelin, jolla voi puhua kuolleille,
mutta kamalin seurauksin?
Ahaa. On jo iltapäivä. Olet
jo pilvessä. Anna minun puhua kalalle.
Voi luoja. Elätkö todella?
Elän ja olen saanut jotenkin
itselleni rasistiapurin.
Olen Smithsonianissa. Tule hakemaan.
Siinähän sinä olet. Lähetät ostamaan
pullaa ja sitten häviät.
- Tässä on inho meksikaanomunkkisi.
- Pidä kiirettä.
Jäljitimme sitä tänne. Se pitää saada elävänä,
jotta piilottajia voidaan rangaista.
Ei, jos minä löydän hänet ensiksi.
Voi luoja. Joan Collinsin juhlapuku.
Linda Evansin tennisasu.
Vau. John Forsythen kureliivi.
Mitä se voisikaan kertoa meille.
- Luojan kiitos, te tulitte.
- Roger elää? Se on ihme.
Tiesin, ettet voisi vastustaa
valtion rahoittamaa Dynastia-näyttelyä.
Kuule, siitä puhelusta...
Mitä sinä teet?
- Rukoile, avaruussimpanssi.
- Stan, ei.
Jätä hänet rauhaan, valkkis.
ILMATILA JA AVARUUS
- Perhana. Hän pääsee pakoon.
- Me ollaan laskuvarjohaamuja.
VAIN TYÖNTEKIJÖILLE
Kaikki tämä läskipersekommentin takia?
- Ei, entinen isä.
- Kukaan ei uhkaa minun perhettäni.
- Pois tieltä, tai ammun teidät kaikki.
- Sama juttu kuin koulun tanssiaisissa.
Jätä hänet rauhaan,
senkin halpa pokerihuora.
Tiedämme, että olet siellä.
Ulos tuntosarvet ylhäällä!
- Et voi luovuttaa häntä.
- Tuo on CIA.
He eivät lopeta, ennen kuin
heillä on Roger.
- Tee se vain nopeasti.
- Ei, Roger. Käytä lapsiani kilpenä.
Ei kannata. He löysivät minut.
Murrun, jos minua kidutetaan.
En pärjää edes koko iltapäivää
ilman perhanan mojitoa.
- En ikinä vaarantaisi perhettäni.
- Sinun perhettäsi?
Tietenkin. Miten me teemme tämän?
Tähän olisi dramaattisinta.
Hyvä on.
Mitä tämä on? Jotain kyyneleentapaista
ainetta silmistäni.
- Hän itkee.
- En ole nainen.
Stan, eivät tunteet tee sinusta naista.
- Vaan inhimillisen.
- Meidän pitää räjäyttää ovi.
Ovenräjäyttäjä valmiiksi.
Sille pitäisi keksiä parempi nimi.
No, on selvää, mitä minun on tehtävä.
Sain avaruusolion.
Anna se peruukki takaisin,
senkin päänahka-inkkari.
Katsokaa, miten se jäljittelee kieltämme.
Hyvin tehty, agentti Smith.
Pyyhin papereistasi sanat
"tyhmä" ja "kyvytön".
Kiitos. Ehkä te voisitte lisätä niihin
sanat "nainen" ja "ei".
Kuule, se taitaa onnistua.
- On kiva, kun olet taas täällä, kamu.
- Millaista taivaassa oli?
Taivaassa? Mitä helvettiä...?
Ai, joo. Taivaassa.
Tosi hienoa.
Pöyheitä pilviä, yksisarvisia,
purkkaputouksia ja muuta roskaa.
Roger on oma pikku ihmeemme,
eikö vain, äiti?
Niin on. Herran tiet ovat
todellakin tutkimattomat.
Ai, hetki. Tämä on viime kuun.
HUHTIKUU